电影名称：情定河州。故事情节：电影《情定临夏天使然》讲述临夏新一代青年人发奋图强、借助国家一带一路战略励志创业的故事。电影类型：剧情、爱情。电影主演：王博、吴佳尼、王姬、高丽雯、郭力行、尹哲、沈丹萍、罗中旭、臧金生、罗刚、居文沛、阎青妤。电影导演：尹哲。国家或地区：中国大陆

电影名称：我不是李小龙。故事情节：桀骜不驯的如龙武功高强，在一场比赛中，被打成重伤，被诊今生不能再用功夫。女友荆兰为激发他重新振作，按照他的原型制造了一个机器人，如龙能否恢复武功，他和机器人到底哪个功夫高强，又能否在机器人中迷失自己？。电影类型：动作、爱情。电影主演：谷尚蔚、吴孟达、曾志伟、杜海涛。电影导演：洪金宝。国家或地区：中国大陆

电影名称：曼哈顿中国女孩。故事情节：平民女孩李莉只身初入曼哈顿求学，在历经迷失与困惑之后，凭借努力与善良收获了事业上的成功，同时帮助在美华侨保卫中国城、获得爱情，完成了生命中一次华丽的蜕变。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆 、 美国

电影名称：绿毛水怪。故事情节：王小波经典中篇小说《绿毛水怪》将改编电影。《绿毛水怪》是王小波早期手稿作品，以天马行空的想象，极具魔幻色彩的情感脉络，独树一帜的批评、反讽，受到广大书迷的喜爱。王小波曾创作电影剧本《东宫西宫》，此后尚未有作品改编成电影。据悉，李银河将担任《绿毛水怪》电影版的文学顾问。电影类型：爱情。电影导演：梁栋、吴国墉。国家或地区：中国大陆

电影名称：为了祖国。故事情节：1932年上海虹口爆炸案后，韩国国父金九在褚辅成、朱爱宝这些普通群众的帮助下逃到嘉兴避难。金九和韩国临时政府要员与中国民众合力抗击日军。最终金九一行人在中国政府无私帮助下返回韩国。电影类型：剧情、历史。国家或地区：中国大陆 、 韩国

电影名称：天地无用。故事情节：张凡夕筹划中电影长片。电影类型：剧情、爱情。电影主演：禅婵、梁宸、张凡夕 François Chang。电影导演：张凡夕。国家或地区：中国大陆 、 法国

电影名称：看不见的脸。故事情节：日本推理作家东野圭吾的小说在其本国不断被搬上大银幕，如今，中国电影公司也在推理小说领域跃跃欲试。据悉，日本当代小说家夏树静子的名作《看不见的脸》将被搬上中国大银幕，其电影版权已被曾推出过《云图》新原野电影购得版权，并即将于2015年春开拍。电影类型：悬疑。国家或地区：中国大陆

电影名称：你无法抵达的时间。故事情节：科幻作家潘海天创办的上海竺灿文化有限公司先后开始了三个项目，潘海天本人的《王二大爷的战争》，著名科幻作家王晋康的长篇小说《逃出母宇宙》以及青年科幻作家夏笳的小说《你无法抵达的时间》都将被改编为电影。电影类型：科幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：黑夜之神。故事情节：曾出品《西游记之大闹天宫》的星皓影业有限公司推出了《包公：黑夜之神》讲述了包拯率一众江湖英雄，直捣襄阳王老巢，救国家于危难的故事。电影类型：动作、悬疑、古装。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：传送点。故事情节：在艺恩汇第二期电影创投沙龙上，还展示了四个电影项目，导演辛成江的《传送点》，讲述了寻宝游戏中虚拟世界与真实世界的故事，世界观颇为宏大。电影类型：科幻。电影导演：辛成江。国家或地区：中国大陆

电影名称：王二大爷的战争。故事情节：科幻作家潘海天创办的上海竺灿文化有限公司先后开始了三个项目，潘海天本人的《王二大爷的战争》，著名科幻作家王晋康的长篇小说《逃出母宇宙》以及青年科幻作家夏笳的小说《你无法抵达的时间》都将被改编为电影。电影类型：科幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：致命复活。故事情节：身为顶级计算机专家的林栋为了营救深陷危难的妻子苏平，卷入一场危及全人类的灾难当中，不得不凭一己之力，对抗人类有史以来最强大的计算机。电影类型：科幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：行星绿谷。故事情节：《行星绿谷》（Planet Green Valley）是上海欧映文化传播有限公司投资制作的科幻动画电影,主要讲述了未来人类开发和探索宇宙的故事。电影类型：剧情、科幻、动画。电影导演：韦炜华。国家或地区：中国大陆

电影名称：Alpha。故事情节：据外媒THR报道，狮门影业已计划拍摄一部科幻惊悚电影《Alpha》，故事来自威尔逊的一个创意，布拉德 皮特将于他Plan B公司的合伙人迪 加纳和Jeremy Kleiner一同完成影片的制片工作。电影的细节剧情还处于保密阶段，大体内容是个科幻求生的故事。威尔逊将根据自己的想法执笔剧本。新人Anthony Scott Burns将指导这部电影，这也是他的导演处女座。至今，布拉德 皮特表示暂不参演电影《Alpha》。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：我和僵尸有个约会。故事情节：《我和僵尸有个约会》网络大电影改编自同名电视剧，12月中旬开拍。目前已进入招聘演员阶段。电影类型：科幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：最寒冷的冬天是旧金山的夏季。故事情节：首部旅美新留学生的浪漫爱情故事。电影类型：爱情。国家或地区：中国大陆

电影名称：小情歌。故事情节：歌曲改编电影依然没完没了，继《小苹果》《栀子花开》《一生有你》《睡在我上铺的兄弟》《她来听我的演唱会之后》，苏打绿的《小情歌》也要被搬上大银幕，影片由合一影业出品。电影类型：喜剧、爱情。国家或地区：中国大陆

电影名称：六重门。故事情节：30岁的王一舟来找六合联盟的严复义寻找未婚妻去世的真相，而严复义安排了六场游戏迎接他。王一舟顺利的过关，与此同时，他发现未婚妻的去世是意外而非严复义所为。ysgou.cc因此，王一舟宽恕了严复义，找回了生活的希望。电影类型：悬疑、冒险。国家或地区：中国大陆

电影名称：山海经之小人国。故事情节：根据中国古代神话故事《山海经》所记载的周饶小人国传说改编而成的3D动画电影《山海经之小人国》。电影类型：动画、儿童、冒险。国家或地区：中国大陆

电影名称：羊毛战记。故事情节：二十世纪福斯影业将把超人气科幻小说《羊毛战记》（Wool）搬上大银幕，《银河护卫队》和《惊奇队长》的编剧尼科尔 帕尔曼将为该片执笔剧本，科幻大师雷德利 斯科特与《辛德勒名单》的编剧斯蒂文 泽里安将共同担任制作人。电影类型：动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：事出有姻。故事情节：中意两国首部合拍电影的《事出有姻》筹备三年终于在成都正式开机，黄海波也将牵手意大利女星古欣娜塔，联手演绎一段跨国恋情。据了解，该电影讲述一个成都厨师与意大利厨娘因不同的美食文化而碰撞出令人啼笑皆非又温馨浪漫的爱情故事。电影类型：剧情。电影主演：玛丽亚 格拉齐亚 库奇诺塔、黄海波、王丽坤、李赞、赛尔乔 阿西西、瓦莱丽亚 玛里尼、安东尼奥 布鲁斯凯塔。电影导演：达里奥 巴尔迪、杜军。国家或地区：中国大陆 、 意大利

电影名称：擒凶记1894。故事情节：疑电影《擒凶记1894》由香港电影人陈德森和陈锡康合作，讲述19世纪末的香港无头悬案，从而引发出一桩惊天阴谋，来自英国一丝不苟的年轻法医，与世袭嘉业的粗鄙侩子手联袂搭档，在追查无头命案的背后，有着令人不寒而栗的冷血真相。该片目前演员阵容还未确认曝光，据悉有望重金聘请国外巨星投身剧组。电影类型：动作、悬疑。电影导演：陈德森。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：喜剧王。故事情节：油嘴滑舌的二大大（崔笛 饰）相亲遇见白富美莎莎（刘洋影子 饰），对其一见倾心，为了迎娶白富美，二大大接受了莎莎提出的任务考验：一夜之间，12个小时之内，亲吻不同类型的六个女孩子，并发送亲吻的照片给莎莎，以示证明亲吻成功。这是一个高难的、刺激的、有趣的任务。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：崔笛、刘洋影子、卢沁希、张美娥 Mei'e Zhang、滕艺、王佳慧、周静雯、林美燕、马瑶瑶、姜再义、林子幸、杨赛星、穆萨、弘毅、李大齐、王天慧、阿祖、李婧。电影导演：盛建伟。国家或地区：中国大陆

电影名称：黑暗中的笑声。故事情节：Based on Vladimir Nabokov's novel, set in 1930's Berlin, Laughter In The Dark centres on a wealthy art dealer, who abandons his wife and child for a temptress who in turn takes him for everything he's got.。电影类型：剧情。电影导演：比利 奥古斯特。国家或地区：德国

电影名称：牛兄牛弟。故事情节：主要讲述了讲述了刘德华的两个“儿子”安逗和黑仔为保护家园，齐心协力共同对抗外来敌人的冒险、感人故事。电影类型：喜剧、动画、冒险。电影主演：舒淇、佟大为、姜武、张国立、夏雨、吴大维、潘玮柏、刘德华。电影导演：林浩然。国家或地区：中国大陆

电影名称：疯狗和英国人。故事情节：Noel Coward steps in to replace Liberace at a Las Vegas cabaret in 1955.。电影类型：喜剧、同性。电影主演：科林 费尔斯。国家或地区：美国

电影名称：钢铁之心。故事情节：The film focus around a 15 year old Genius RiRi Williams and her mentor Tony Stark.。电影类型：动作、科幻、冒险。国家或地区：美国

电影名称：在北极说爱你。故事情节：北京IT民工杜晓驹上当买了加拿大“别墅”，与白富美留学生夏晓嫣在印地安人小镇不期而遇，俩人在世界上最干净的北极谈了一场最干净的恋爱。电影类型：剧情、爱情。电影主演：潘粤明。电影导演：金然。国家或地区：中国大陆

电影名称：年少轻狂时。故事情节：Just about to leave school with everything going for her, Angie falls pregnant. Left to raise her child with only her grandmother, her life isn't exactly as she planned.。电影类型：剧情、传记、犯罪。国家或地区：英国

电影名称：孙悟空之火焰山。故事情节：曾经打造《大闹天 宫》的上海美术电影制片厂正式宣布，影院 动画《孙悟空之火焰山》将正式启动。电影类型：动画。电影导演：速达、陈志宏。国家或地区：中国大陆

电影名称：暴力觉醒。故事情节：《暴力觉醒》讲述布鲁斯 威利斯饰演的男主人公瑞德回到了自己童年生活的小岛上，他的哥哥一家也在小岛上生活。但是，瑞德没想到这座原本与世无争的小岛也会引来麻烦，为了拯救自己的家族，瑞德不得不与恶势力展开对决。电影类型：动作、惊悚。电影主演：本 金斯利、卡梅隆 莫纳汉、派珀 佩拉博、艾伦 伯斯汀、范立美、布兰登 布拉德里、邢思杰、瓦内萨 莫达。国家或地区：美国

电影名称：猎魔行动。故事情节：圣诞夜的温哥华机场，海关安检发现一名携带“卡芬太尼”新型毒品的中国人，杰森(杰森 斯坦森饰)是负责十年前追缴从墨西哥贩卖枪支到中国的负责人。中国公安部指示，中美联合作战，一举歼灭该制毒贩毒国际团伙。电影类型：动作。电影主演：杰森 斯坦森、托尼 贾。电影导演：J J 佩里。国家或地区：中国大陆 、 美国

电影名称：猿人突击队。故事情节：星空盛典影业发布会上公布其余4部电影项目。动作片[猿人突击]由郑建国执导，陈虎与托尼 贾主演，今年末开机。电影类型：动作。电影主演：陈虎、托尼 贾。电影导演：郑建国。国家或地区：中国大陆

电影名称：阿努比斯。故事情节：福斯公司动画新片《Anubis》改编自Bruce Zick的小说，讲的是一个木乃伊因诅咒而意外到埃及阴间旅行的故事，将于2018年3月23日复活节上映。电影类型：动画。电影导演：克里斯 韦奇。国家或地区：美国

电影名称：玉女胜典。故事情节：杨恭如重返大银幕 启航之作《玉女胜典》。想当年，在电影《风云》里暂露头角的杨恭如被大家奉为新一代玉女掌门。此次签约新东家，杨恭如的归来之作选择了电影《玉女胜典》。除了主演该片，杨恭如这次还将投身幕后，担任影片的制片人，为将来打好基础。电影类型：爱情。国家或地区：中国大陆

电影名称：印囧。故事情节：徐朗为找到新合伙人，带着律师、会计等四人小团队前往印度。从孟买到新德里，从泰姬陵到清真寺，四人展开一场惊心动魄的取经之路。菩提树下，他们最终收获真经，却发现这是一份关于心灵的礼物。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：徐峥。电影导演：徐峥。国家或地区：中国大陆

电影名称：阿凡达5：追寻伊娃。故事情节：《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。电影类型：动作、科幻、奇幻、冒险。电影主演：佐伊 索尔达娜、萨姆 沃辛顿、西格妮 韦弗、凯特 温丝莱特、奥娜 卓别林、史蒂芬 朗、乔 大卫 摩尔 、克利夫 柯蒂斯、希 庞德、马特 杰拉德、吉奥瓦尼 瑞比西。电影导演：詹姆斯 卡梅隆。国家或地区：美国

电影名称：未定名新星球大战三部曲第三部。故事情节：星球大战新三部曲。电影类型：动作、科幻。电影导演：莱恩 约翰逊。国家或地区：美国

电影名称：狼行者。故事情节：讲述了11岁女孩罗芬的神奇经历。罗芬作为一个年轻的学徒猎人，她和父亲一起来到爱尔兰，准备消灭最后一批在那里的狼，但是改变她的事情来了，她发现了狼行者，此后一连串的古怪故事就发生了……。电影类型：动画。电影导演：汤姆 摩尔、罗斯 斯图尔特。国家或地区：爱尔兰

电影名称：滚蛋吧！渣男。故事情节：唐贝贝每一次都发现自己爱上的是渣男，这些人表面上对她好，实际上根本不拿她当回事，她越是努力要对方爱自己，就越被渣得厉害，她在一次次的伤害中渐渐对爱情放弃了希望，认为全天下的男人都是渣男。虽然外表看起来光鲜亮丽，实际上她内心非常空虚，既不信任真正意义的恋爱，又不认可逢场作戏的欢愉，导致她已经很久没有开张，觉得人生一片灰暗。她收到一个神秘的礼物，就是“渣男鉴别眼镜”，她认为这是一个神的恩赐，从此以后她就可以摆脱100%遇渣男体质，为自己寻觅到一个好男人。不仅如此，她还利用这个眼镜为广大女同胞造福，和她的助理兼闺蜜刘依晨一起开了一个“渣男鉴定事务所”，为各种心存疑虑的女同胞鉴别渣男，并设局让渣男原形毕露。可她发现生活中所有男人的渣男指数都不低，有时候明明看起来很低，可是随便一点刺激就又激增，令她非常绝望，并决心如果以后能见到一个好男人，一定不能放过。她却不知道这一切都是韩哲林设下的圈套……。电影类型：喜剧、爱情、奇幻。电影主演：李凤鸣、张嘉鼎、许元康、王肖铮。电影导演：孙召民。国家或地区：中国大陆

电影名称：不够时间好好来爱你。故事情节：筱薇被凯霸道的流氓气质所吸引，经过几次接触，筱薇发现凯并不像自己认为的那么坏，凯却突然消失。过了不久，竟然发现了凯原来是警方安插在黑势力集团中的卧底。电影类型：剧情、爱情。国家或地区：中国大陆

电影名称：未确认银翼杀手续集。故事情节：《银翼杀手》和《银翼杀手2049》的编剧汉普顿 范彻日前接受了Discussing Film的专访，谈到了他很想再写一部《银翼杀手》的续集作品，并且对故事的发展已经有了具体计划。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：第四道封锁线。故事情节：该电影由国家一级导演陈力执导，李天印、白景军任制片人，郝德俊、张利忠任制片主任。影片中集结了毛泽东扮演者王霙、王稼祥扮演者刘鉴等，可谓星光熠熠。主要表现了红军战士在长征途中不畏艰险，英勇杀敌，突破国民党重重封锁，抢渡湘江，保证了中央纵队如期到达遵义并召开遵义会议，确定了毛泽东同志在党和红军中领导地位的历史事实。电影类型：剧情、战争。电影主演：王霙、刘鉴。电影导演：陈力。国家或地区：中国大陆

电影名称：三体2。故事情节：《三体》第一部科幻电影尚未出炉，据可靠消息称，出品方游族影业近期已经正式启动了《三体2》电影的筹备工作，而且相比电影《三体1》，其投资额度还会有进一步的增加。电影类型：科幻。电影主演：张静初。电影导演：张番番。国家或地区：中国大陆

电影名称：公主日记3。故事情节：《公主日记》系列原著作者梅格 凯博特近日表示，他们可能会着手拍摄《公主日记3》，悼念去年去世的导演盖瑞 马歇尔（《公主日记》前两部导演）。梅格既是原作者也参与了电影的编剧，然而对于接下来这一部的发展她什么也没透露。唯一可以肯定的是，比起原著来，下一部会更加贴近电影中的剧情走向。电影类型：喜剧、爱情、家庭。电影主演：安妮 海瑟薇。电影导演：盖瑞 马歇尔。国家或地区：美国

电影名称：游戏扭转者。故事情节：《游戏扭转者》则是动作犯罪类型，讲述一对矛盾父子组成游戏搭档经受无情的速度考验的故事。电影类型：动作、犯罪。电影导演：王学圻。国家或地区：中国大陆

电影名称：算爱大师。故事情节：演员当导演也算有过先例，不过情感专栏作者做导演就令人瞠目了。素有国内 “情感奶爸”之称的陆琪也要做导演了，他将执导一部叫做《算爱大师》的电影，讲述了这样一个故事：高学历的海归才女沈璐开了一家算爱诊所，专门为痴男怨女解决感情问题。在近期的诊断中，发现了十位女生陆续向她求助，诉说无法忘怀这个抛弃她们的男人，沈璐发现她们所说的是同一个男人，而且这样的抛弃游戏更像是完成一个个任务...该片由叶伟民监制，将于年底开机。电影类型：喜剧、爱情。电影导演：陆琪 Qi Lu。国家或地区：中国大陆

电影名称：红拂夜奔。故事情节：王小波的作品《红拂夜奔》将被改编为电影，徐克执导。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：Karnan。故事情节：This film is based on Mahabharata.。电影类型：动作、奇幻、冒险。国家或地区：印度

电影名称：太极。故事情节：周星驰在片中饰演一名隐姓埋名的太极宗师，他移居美国在唐人街打工洗盘子，为了保护受暴徒威胁的同胞们，他挺身而出，此后创办了武术学校将他的一身好功夫传授给他人。电影类型：喜剧、动作。电影主演：周星驰。电影导演：周星驰。国家或地区：美国 、 中国香港

电影名称：悖论13。故事情节：贾樟柯“创业”成立新公司暖流文化，主攻商业电影，计划拍摄东野圭吾作品《悖论13》(贾樟柯监制)、李宇春导演处女作《人民路女神》、谍战片《双雄会》等。此外，新公司还将开展电影教育，专门培养和扶持电影人才。商业开发较难的电影，会保留在贾樟柯成立了十年的公司西河星汇。电影类型：悬疑。电影导演：余力为。国家或地区：中国大陆

电影名称：独眼侠。故事情节：一个来自地狱厨房的勇敢的业余拳击手被军队招募来执行一些绝密任务。他很快被提升为队长，qigou.cc在那里他组建了第一攻击小队，这是一组执行精英任务的精英士兵。电影类型：动作、惊悚、冒险。电影主演：塞缪尔 杰克逊、克拉克 格雷格。国家或地区：美国

电影名称：Spy School。故事情节：A smart but awkward middle school student is accidentally recruited to join a clandestine junior spy academy.。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：阿凡达4：祖古骑士。故事情节：《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。电影类型：动作、科幻、奇幻、冒险。电影主演：佐伊 索尔达娜、萨姆 沃辛顿、西格妮 韦弗、史蒂芬 朗、凯特 温丝莱特、克利夫 柯蒂斯、奥娜 卓别林、乔 大卫 摩尔 、马特 杰拉德、吉奥瓦尼 瑞比西。电影导演：詹姆斯 卡梅隆。国家或地区：美国

电影名称：僵尸世界大战2。故事情节：派拉蒙叫停大卫 芬奇执导，布拉德 皮特主演的[僵尸世界大战]续集。该片原定于今春或夏初在亚特兰大开拍，而现在前期制作已经暂停。消息人士称，预算问题已经到了紧张关头，但不清楚这些问题是如何酝酿的，也不清楚酝酿了多长时间。同样不清楚的是，该项目是否会重新开发，或者是否会无限期搁置。目前，派拉蒙和CAA，皮特和Plan B方面，都没有发表评论。电影类型：动作、科幻、恐怖。电影主演：布拉德 皮特。电影导演：大卫 芬奇。国家或地区：美国

电影名称：迪昂妮。故事情节：灵魂乐女歌手狄昂 华薇克公布自己的传记片将于今年秋天开始制作。她本人将由托雅 卢凯特(“天命真女”组合前成员)扮演，Lady Gaga将扮演英国已逝女歌手茜拉 布莱克。消息传出后遭到Gaga负责人的否认，对此华薇克声称自己并未与Gaga本人接洽，而是和她的经纪人拟定的事宜。电影类型：剧情、音乐、传记。电影主演：丹尼 格洛弗、托雅 卢凯特。电影导演：马里奥 范 皮布尔斯。国家或地区：美国

电影名称：前任也曾是对的人。故事情节：光线影业也将拍摄一部新片《前任也曾是对的人》，这个短句听起来十分耳熟，原来它出自赵薇为《左耳》演唱的同名主题曲中的一句歌词。电影类型：爱情。国家或地区：中国大陆

电影名称：繁花。故事情节：王家卫的未来计划中有两部作品备受瞩目，一部是改编自南京作家张嘉佳《从你的全世界路过》书中一篇的《摆渡人》，一部是改编自上海作家金宇澄长篇小说的《繁花》，近日王家卫特别澄清，自己只会担纲《摆渡人》一片的监制，而导演人选将在近期公布，这也从侧面印证了王家卫的下一部执导电影将是《繁花》，目前拍摄日期及映期均未公布。电影类型：剧情。电影导演：王家卫。国家或地区：中国香港 、 中国大陆

电影名称：解密。故事情节：北京隽扉世纪公司宣布成功购买了麦家的长篇小说《解密》的影视改编权，并由第五代导演何平执导。何平表示目前正在打磨剧本，希望将其打造成一个重量级的中美合拍片：“这本小说牵扯到冷战时期的很多内容，关于冷战的大部分电影基本上都是表现美苏冷战，没有表现中美冷战的影片，这需要我们解密那些背后的故事。”。电影类型：剧情、悬疑。电影导演：何平。国家或地区：中国大陆

电影名称：南山。故事情节：河正宇有望与李政宰合作电影《南山》，李政宰担任该片制片人以及参与剧本改编工作。《南山》背景设置在军事独裁政权达到极致的1980年代，故事则将聚焦在位于南山公园里的安全企划部(国家安全企划部，现国家情报院)里上演的谍战戏码。电影类型：剧情、历史。电影主演：李政宰、河正宇。电影导演：韩在林。国家或地区：韩国

电影名称：Untitled Abby Kohn/Marc Silverstein Romantic Comedy。故事情节：Anne Hathaway has boarded an untitled contemporary romantic comedy being developed at STXfilms from screenwriters Abby Kohn and Marc Silverstein.。电影类型：喜剧、爱情。国家或地区：美国

电影名称：未定名星球大战项目2。故事情节：迪士尼CEO鲍勃 艾格确认：定于2022年12月16日、2024年12月20日和2026年12月18日的未定名星球大战项目将出自《权力的游戏》编剧戴维 贝尼奥夫&D B 威斯（负责三部曲剧本创作&担任制片人）。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：顶峰。故事情节：2015年这位炙手可热的香港女导演手握三部风格迥异的新片：汇聚中韩众多一线明星的《顶峰》。电影类型：科幻。电影导演：黄真真。国家或地区：中国大陆

电影名称：阿凡达3：带种者。故事情节：《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。电影类型：剧情、动作、科幻、奇幻、冒险。电影主演：佐伊 索尔达娜、萨姆 沃辛顿、史蒂芬 朗、西格妮 韦弗、凯特 温丝莱特、克利夫 柯蒂斯、奥娜 卓别林、乔 大卫 摩尔 、马特 杰拉德、吉奥瓦尼 瑞比西。电影导演：詹姆斯 卡梅隆。国家或地区：美国

电影名称：买凶杀狗。故事情节：都市偶像喜剧院线电影《买凶杀狗》暂定12月6日开机拍摄，全程深圳、香港取景。主演：杜江、林依晨、曾志伟、杜海涛等。一个江湖大佬为何跟狗势不两立？甚至不惜重金，买凶杀狗？……主演阵容强大，情节扣人心弦，展现一段黑色幽默和宠物情缘。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：林依晨、杜江、曾志伟、杜海涛。国家或地区：中国大陆

电影名称：未定名新星球大战三部曲第一部。故事情节：<星球大战>新三部曲。电影类型：科幻。电影导演：莱恩 约翰逊。国家或地区：美国

电影名称：树屋。故事情节：1910 Pommerania - Germany Thomas von Farnow wakes from a menacing, erotic dream. It will stay with him through the summer holiday at his ancestral home and eventually unlock the true nature of his domineering father, Klaus. Thomas has failed his exams and left his boarding school in disgrace. At 18 he's come of age and now finds everything at home is subtly altered. His childhood friend, a country boy, has been made his personal valet. From now on they're master and servant. And his father is distant, Thomas' growing isolation is only lifted by his cousin Ellita. At twenty-five she's fascinating, glamorous and unpredictable. From seeing her as some kind of older sister destined to marry well, Thomas now feels her erotic charge. Ellita shows him her mother's sensual journal of years ago, when she had a passionate affair with an unnamed lover. Fascinated, Ellita & Thomas are drawn together as they try to discover his identity from the clues in the journal...。电影类型：剧情。电影导演：达米安 哈里斯。国家或地区：德国 、 匈牙利

电影名称：凤凰。故事情节：《凤凰》的故事主角是一个生活在西南边境的小女孩，全片讲述她寻找母亲、破解身世之谜的传奇故事。电影类型：剧情、动画。电影导演：毛启超。国家或地区：中国大陆

电影名称：莫洛博士岛。故事情节：今年有《了不起的盖茨比》《华尔街之狼》等诸多重要电影登场的好莱坞当红巨星莱昂纳多 迪卡普里奥，最近又有了新动作——他打算通过自己的亚壁古道（Appian Way）制作公司，与华纳电影公司进行深度合作，将英国小说家赫伯特 乔治 威尔斯（H.G. Wells）的著名科幻恐怖小说《莫洛博士岛》（The Island of Dr. Moreau）搬上大银幕，他有可能只以制片人身份加盟这部电影的制作。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：功夫2。故事情节：暂无。电影类型：喜剧、动作。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：刺狐。故事情节：想他顾云风如此风云纵横,居然对一个傻瓜情有独钟,已经是常人羡慕之极的了。可是眼前这个只爱睡觉和巧克力的傻瓜-陆子明居然动物本能似的逃开,老狐狸决定一定要把这只IQ180的小刺猬拿过来好好享用...ysgou.cc腹黑强攻—顾云风 单纯迟钝受—陆子明……。电影类型：悬疑。电影主演：吕昀峰、秦艺瀚。国家或地区：中国大陆

电影名称：歌舞青春4。故事情节：迪士尼正式宣布将拍摄《歌舞青春4》，开始在全美国选角，选拔新的少男少女，曾执导《青春海滩》的Jeffrey Hornaday或将担任新片导演与编舞，编剧仍有可能将是前3部的Peter Barsocchini。电影类型：喜剧、歌舞。国家或地区：美国

电影名称：黑豹2。故事情节：复仇者联盟3》新海报出现了23个漫威超级英雄同框的景象，小蜘蛛、钢铁侠与锤哥地位居中。曝光的还有美队与黑寡妇的片场照。漫威将推进《黑豹》续集，同时未来会看到更多黑豹妹妹苏睿公主。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：查德维克 博斯曼。电影导演：瑞恩 库格勒。国家或地区：美国

电影名称：Joseph Merrick。故事情节：The life of Joseph Merrick, who's deformities garnered him the name, "The Elephant Man".。电影类型：剧情、传记。电影导演：大卫 道金。国家或地区：美国

电影名称：魔女狂花。故事情节：劳模姐杰西卡 查斯坦加盟科幻新片《魔女狂花》。本片根据漫画改编，讲述查斯坦饰演的卧底女警在遭受重伤后意外获得超能力，并化身义警“止痛剂”，打击城市中的罪恶势力。查斯坦执掌的雀斑影业负责制作，此次是劳模姐继《他和她的孤独情事》和《动物园长的夫人》后再次担任制片人。电影类型：动作、科幻。电影主演：杰西卡 查斯坦。国家或地区：美国

电影名称：黑暗物质。故事情节：导演罗兰 艾默里奇有望执导索尼科幻惊悚片《黑暗物质》(Dark Matter，暂译)。影片改编自布雷克 克劳奇今年7月出版的同名畅销小说。一位大学物理教授原本拥有一个幸福家庭，一日突遭劫持，醒来后发现自己身处一个完全陌生的世界，而这一跨次元的穿越正源自他自己的物理理论。电影类型：科幻、惊悚。电影导演：罗兰 艾默里奇。国家或地区：美国

电影名称：未定名Alexander Hawke特工电影。故事情节：据美国媒体报道，派拉蒙影业获得了美国小说家Ted Bell系列间谍小说的改编权，该小说的主人翁是一位名叫Alexander Hawke的英国军情六处特工，类似于经典的007形象。影片将由《特工绍特》的编剧科特 维莫执笔剧本。电影类型：剧情、动作。国家或地区：美国

电影名称：摩登之海。故事情节：影片故事聚焦海洋资源之争，一条至关重要的海航线、无数珍贵的奇珍异宝，点燃了人们心中的欲望。FilmNation公司如此描述本片：“这是一个史诗般的故事，布满危险与阴谋。它将我们从阿尔及利亚的古老商贸组织，带入伸手不见五指的幽暗海底。”。电影类型：剧情、爱情、冒险。电影主演：基努 里维斯、安妮 海瑟薇、丹尼尔 雷德克里夫、科洛 莫瑞兹、汤姆 赫兰德、阿萨 巴特菲尔德、杰夫 高布伦、亚伯拉罕 阿塔哈。电影导演：什恩 卡鲁斯。国家或地区：美国

电影名称：日落大道。故事情节：经典百老汇音乐剧《日落大道》将拍成电影，格伦 克洛斯主演，最新找到导演：曾获托尼奖的著名音乐剧编舞Rob Ashford(《摩登米莉》《冰雪奇缘》)，这将是他首次执导电影长片，Andrew Lloyd Webber等任制片人。电影类型：剧情、歌舞。电影主演：格伦 克洛斯。电影导演：罗伯 阿什福德。国家或地区：美国

电影名称：史蒂夫·麦奎因。故事情节：已故影星史蒂夫 麦奎因传记片获得A类融资，进入筹备阶段。麦奎因是好莱坞六七十年代硬汉动作片明星，曾出演[豪勇七蛟龙]、[大逃亡]、[巴比龙]等片，他除了演员之外还是一位冠军赛车手。据悉，导演詹姆士 格雷([移民])和杰瑞米 雷纳正在积极谈判中，查宁 塔图姆和瑞恩 高斯林对此片也有极大兴趣。电影类型：剧情、传记。国家或地区：美国

电影名称：沃霍尔。故事情节：“小丑”杰瑞德 莱托将出演讲述安迪 沃霍尔的自传片《沃霍尔》，他还将担任新片制片。特伦斯 温特操刀剧本。沃霍尔的作品自上世纪50年代开始展出，他被誉为20世纪最知名的艺术家之一，是波普艺术的倡导者和领袖，代表作包括《玛丽莲 梦露》等。沃霍尔于1987年去世。电影类型：剧情、传记。电影主演：杰瑞德 莱托。国家或地区：美国

电影名称：诱惑英格丽·褒曼。故事情节：杰西卡 查斯坦曝出新片动态，她将加盟电影《诱惑英格丽 褒曼》（Seducing Ingrid Bergman），饰演这位传奇女星。影片由《摩纳哥王妃》的编剧阿拉什 阿梅尔执笔并制作，讲述褒曼和匈牙利战地摄影师罗伯特 卡帕间的罗曼史。电影类型：剧情、传记。电影主演：杰西卡 查斯坦。国家或地区：美国

电影名称：银河护卫队3。故事情节：《银河护卫队2》5月5日就将在全美上映，在被问及是否会继续创作《银河护卫队》时，导演詹姆斯 古恩肯定地说：“这是肯定的，我们一定会拍《银河护卫队3》。我现在正在思考这个问题，但是现在我必须想清楚故事要往哪个方向发展，这也决定着我未来三年的时间将会如何度过。”。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：庞 克莱门捷夫、克里斯 帕拉特、伊丽莎白 德比茨基、戴夫 巴蒂斯塔、肖恩 古恩。电影导演：詹姆斯 古恩。国家或地区：美国

电影名称：眺望旅馆。故事情节：1980年的《闪灵》由斯坦利 库布里克（Stanley Kubrick）导演、杰克 尼科尔森（Jack Nicholson）主演，故事讲述一位失意编剧带着妻儿到位于落基山中、与世隔绝的了望酒店，当起了这里的看管人，不过这座酒店阴气很重，杰克也明显受到影响逐渐走向疯狂，最后甚至拿起斧头要杀死自己的妻儿。电影类型：恐怖。电影导演：马克 罗曼尼克。国家或地区：美国

电影名称：破娃娃。故事情节：Tori Alvarez - a sexy 18 year old Mexican American girl is struggling to be the first in her family to graduate from high school. She begins a torrid affair with an older cop who happens to be the Father of her best friend. The affair triggers a chain of events that will change the lives of those around her, forever. Straddling the line between redemption and despair - an unexpected twist sends life for Tori spiraling out of control into a web of sex, deceit, gangs, drugs, abuse, revenge, and murder.。电影类型：剧情、爱情、惊悚。电影主演：西拉 拉米雷斯、伊万 罗斯、艾德里安娜 巴拉扎、费尔南达 罗梅罗、伊迪 加内姆、沙利姆 奥提兹。国家或地区：美国

电影名称：The Marquis。故事情节：The Marquis will shoot in English and is being earmarked for a winter 2016-17 production start.。电影类型：剧情、爱情。电影导演：亚历山大 阿嘉。国家或地区：美国

电影名称：洗礼。故事情节：《洗礼》由Jac Schaeffer编剧，故事开始于一场婴儿洗礼的仪式，就在来宾见证新生命洗礼的同时，一场流星雨不期而至。这场流星雨把所有的男性都变成了外星人，幸存的女人们不得不承担起拯救自己和世界的重任。电影类型：喜剧、动作、科幻。电影主演：安妮 海瑟薇。国家或地区：美国

电影名称：凯蒂猫大电影。故事情节：据记者从一位接近三丽鸥中国公司的人士处了解到，目前三丽鸥中国已与国内一家制作公司达成合作协议，计划制作Hello Kitty大电影五部曲，而首部电影暂定于2016年年中上映。该知情人士还强调，此次的电影将只在中国市场发行，而这也是Hello Kitty这一卡通形象首次被制作成系列电影。电影类型：动画。国家或地区：美国

电影名称：海王2。故事情节：据消息人士告诉Deadline，[华纳兄弟]正在展开讨论进程，计划让温子仁来监督《海王2》的前期筹备工作，包括由他来决定选择哪些编剧来完成剧本创作工作，之后会在温子仁看完剧本后让他决定是否愿意回归执导DC作品。电影类型：动作、科幻。电影主演：杰森 莫玛、艾梅柏 希尔德。电影导演：温子仁。国家或地区：美国

电影名称：出现在我脑海。故事情节：An intense and erotic love is born out of loneliness and secret passion. The woman is married. The young soldier is starting to recover. She is not who he thinks she is. A film about the urgency of deceit and desire; seeing and not seeing.。电影类型：剧情、爱情、惊悚、战争。电影主演：杰克 劳登。电影导演：杨诺 萨斯。国家或地区：英国 、 匈牙利

电影名称：Huck。故事情节：Huck用他的特异天赋行善事，但当秘密被大家知道后，他踏上了改变人生的冒险之路。本片改编自马克 米勒的漫画。电影类型：动作。电影导演：西奥多 梅尔菲。国家或地区：美国

电影名称：Risen。故事情节：A man wakes in a morgue with no memory of who he is or how he got there. His only identity is his tag: "John Doe." On the run, with everyone trying to kill him, Doe must decipher the mystery of his existence.。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：通缉令2。故事情节：去年票房大卖的影片《通缉令》（Wanted，又译刺客联盟）的导演提莫 贝克曼贝托夫（Timur Bekmambetov）近日接受俄罗斯媒体采访时透露，《通缉令2》将于今年年底开拍，主演安吉丽娜 朱丽的角色有望“复活”。电影类型：动作、惊悚、犯罪。国家或地区：美国

电影名称：星际迷航4。故事情节：克里斯 海姆斯沃斯在与外媒《综艺》的采访中，确认他已拒绝出演重启版《星际迷航4》，原因是他对剧本不很满意：“我认为我们还没有找到足够的理由来重访，我不希望我将展现的东西不能让我自己激动。”。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：扎克瑞 昆图、约翰 赵。电影导演：S J 克拉克森。国家或地区：美国

电影名称：你房里有人。故事情节：Netflix拿下Stephanie Perkins所著畅销小说《你房里有人》(There’s Someone Inside Your House)的电影改编权，温子仁的Atomic Monster和肖恩 利维的21 Laps制片公司参与制作。亨利 盖登(《沙赞》《地球回音》)改编剧本，讲述年轻女孩Makani Young从夏威夷去到内布拉斯加与祖母一起生活，结交了一群新朋友，爱上了一个神秘的局外人Ollie Larsson，但她以前在夏威夷的生活依旧难以忘怀。不久后，她的高中朋友们开始莫名其妙的在一系列可怕的谋杀案中丧生，没人知道谁是下一个。虽然恐惧加剧，她对Ollie的感情越来越强烈，被迫直面内心的黑暗秘密。风格类似1980年代的恐怖电影与约翰 休斯的成长记事电影相结合，Michael Clear＆ Michael Clear (《安娜贝尔2》《关灯后》)也担任制片人。电影类型：恐怖。电影导演：帕特里克 布莱斯。国家或地区：美国

电影名称：苍之URU 剧场版。故事情节：「新世紀エヴァンゲリオン」などで知られるアニメ制作会社「ガイナックス」が、。电影类型：剧情、动画。电影导演：山贺博之。国家或地区：日本

电影名称：永恒的爱。故事情节：大卫 雷奇(《死侍2》《疾速追杀》)将执导漫画改编电影《永恒的爱》(Undying Love)，Studio 8制作，托米 维尔科拉(《猎杀星期一》《女巫猎人》)编写剧本。漫画由Tomm Coker 和Daniel Freedman创作，设定在现代香港，中国民间传说与重新改造的吸血鬼传说相碰撞，讲述以时代为背景的动作冒险故事：退伍军人约翰 萨金特爱上了一个吸血鬼——一个叫梅的中国女人。为了让梅摆脱吸血鬼的诅咒，约翰必须在香港黑社会杀出一条血路，杀死改变她的吸血鬼。碰巧，梅被史上最强大的吸血鬼之一改变了。电影类型：剧情、动作、爱情。电影导演：大卫 雷奇。国家或地区：美国

电影名称：Colossus。故事情节：A supercomputer designed for the U.S. government decides that the most effective way it can protect the country is to assume complete control.。电影类型：剧情、科幻、惊悚。国家或地区：美国

电影名称：百分之十一。故事情节：An extraordinary twist of fate grants ten ordinary people a controlling stake in one of America's biggest banks.。电影类型：剧情、喜剧。国家或地区：西班牙 、 美国

电影名称：Legion of 5。故事情节：Five super-humans in the Legion of 5 are accused of the murder of the president of the united states.。电影类型：动作、动画。国家或地区：美国

电影名称：君子道：上海滩后传。故事情节：丁力（范雨林 饰）手下众人追击“枪杀”许文强的枪手，枪手乘坐黑色轿车逃之夭夭。幕后黑手无从得知。电影类型：剧情。电影主演：黎明、高圆圆、姚星彤、程韦然、马天宇、范雨林、郑柔美、孟丽、陈观泰、孙斌。电影导演：姜汉泽。国家或地区：中国大陆

电影名称：叶栅。故事情节：这部新片暂定名《Cascade》，由20世纪福斯出品，将由雷德利 斯科特、斯蒂文 泽里安等联合制片，导演人选目前锁定了冰岛导演巴塔萨 科马库，他曾拍摄过《白夜婚礼》、《深渊》等佳作，近年来在好莱坞发展，拍摄了《双龙出手》等不同风格的影片。他现在与福斯仍在最后的商谈阶段。电影类型：科幻。电影导演：巴塔萨 科马库。国家或地区：美国

电影名称：东西方。故事情节：章子怡将与环球合作一部喜剧《East/West》，从片名也可以预知这是一部关于东西方文化的喜剧。章子怡将主演并担任制片人之一。美剧《摩登家庭》导演Jason Winer执导。Ethan Sandler与Adrian Wenner 负责剧本。电影类型：剧情、喜剧、爱情。电影主演：章子怡。电影导演：杰森 维纳。国家或地区：美国

电影名称：幸好有牛奶。故事情节：尼尔 盖曼（Neil Gaiman）的童书《幸好有牛奶》（Fortunately, the Milk）即将被20世纪福克斯搬上大银幕，曾经执导过《热血警探》（Hot Fuzz）等奇奇怪怪、脑洞大开影片的英国导演埃德加 怀特（Edgar Wright）将担任该片导演，而约 翰尼 德普（Johnny Depp）则将担任主演。电影类型：动画。电影主演：约翰尼 德普。电影导演：埃德加 赖特。国家或地区：澳大利亚

电影名称：桑迪顿。故事情节：Oscar-nominee Charlotte Rampling (45 Years) is to star in a film adaptation of Jane Austen’s never-before dramatised final novel Sanditon.。电影类型：剧情、爱情。国家或地区：英国

电影名称：你想活出怎样的人生。故事情节：吉卜力工作室官网宣布重新开张，将制作动画大师宫崎骏最新动画电影作品！关于这部新片的故事等信息目前还在保密中，但宫崎骏动画电影制作人铃木敏夫向粉丝们透露，在2020年东京奥运会之前，新片或将与观众见面。电影类型：动画、奇幻、冒险。电影导演：宫崎骏。国家或地区：日本

电影名称：芝加哥七君子审判。故事情节：影片改编自真实事件，1969年七名民权运动分子因在前一年芝加哥民主党代表大会召开时举行抗议活动而被控阴谋罪，这也成为60年代民权运动重要事件之一。电影类型：剧情。电影主演：塞斯 罗根、埃迪 雷德梅恩、约瑟夫 高登-莱维特、萨莎 拜伦 科恩、艾利克斯 夏普、乔纳森 梅杰斯、马克 里朗斯、弗兰克 兰格拉。电影导演：艾伦 索金。国家或地区：美国

电影名称：不列顛之战。故事情节：雷德利 斯科特老爷子在拍完《异形：契约》后，将拍摄一部聚焦“不列颠之战”的二战电影。不列颠之战是二战期间纳粹德国对英国发动的大规模空战，也是第二次世界大战中规模最大的一场空中战役。影片目前还处于早起开发阶段，剧本尚未完成，不过已确定由新秀Matthew Orton执笔。电影类型：剧情、动作、历史、战争。电影导演：雷德利 斯科特。国家或地区：美国 、 英国

电影名称：飓风中的清白者。故事情节：In post-Katrina New Orleans, a Syrian-born painting contractor assisting in the rescue efforts finds he's suspected of being a terrorist.。电影类型：剧情、动画、历史。国家或地区：美国

电影名称：密室之不可逃脱。故事情节：以推理小说家和私家侦探双重身份成名的柳飞云遇上了一个针对自己而来的挑战。接受了这个充满恶意和阴谋的挑衅，自傲而不服输的柳飞云带着经纪人李晓峰欣然前往目的地，一个深山之中的酒庄。除了柳飞云二人，被邀请至此的还有其他七人。几个不同身份互不相识的陌生人在这个被完全封闭起来的酒庄中，卷入了一起以亿万财富和生命为赌注的豪赌。就在这场赌局开始不久，有人在众目睽睽中突然死亡。绝命的倒计时开启，活下去的可能性越来越小。面对这场不知对手是谁的赌局，被逼入绝境的柳飞云踏上了通向真相的死亡之渊。电影类型：悬疑、恐怖。电影主演：陈冠希、汤燕、胡明、唐治平、黄一琳。电影导演：邢潇。国家或地区：中国大陆

电影名称：千岛湖之恋。故事情节：电影《千岛湖之恋》是由汪桔华执导，张子冉领衔主演，该剧围绕现代爱情为主线，讲述发生在你我身边的爱情故事。电影类型：剧情、动作、爱情。电影主演：张子冉。电影导演：汪桔华。国家或地区：中国大陆

电影名称：超级宠物。故事情节：华纳宣布与DC共同开发的新片[超级宠物联盟](DC Super Pets，暂译)北美定档2021年5月21日。影片由贾里德 斯特恩([乐高蝙蝠侠大电影]编剧)、山姆 J 莱文([无敌破坏王]编剧)共同执导。原漫画此前曾被制作成动画剧集，主角为正义联盟成员的宠物们，包括超人的狗狗小氪，蝙蝠侠的宠物蝙蝠牛，超女的宠物猫Streaky，海王的宠物海马Storm等。电影类型：动画。电影主演：凯文 康瑞。电影导演：贾里德 斯特恩、山姆 J 莱文。国家或地区：美国

电影名称：沙堡帝国。故事情节：派拉蒙要将青少年末日预警题材小说《沙堡帝国》搬上大银幕，莱昂纳多 迪卡普里奥的制片公司Appian Way已买下小说改编权并负责制片。环保问题一直是小李关注的焦点。小说聚焦气候变化，故事设定在2049年。一个名为“狼群”的激进派系推翻政府取得控制权，而少女伊登从集中营逃出并发现惊天秘密。电影类型：科幻。电影主演：莱昂纳多 迪卡普里奥。国家或地区：美国

电影名称：革命往事。故事情节：塞尔维亚导演埃米尔 库斯图里卡（Emir Kusturica）最近在筹拍一部讲述墨西哥革命英雄派其奥 维拉（Pancho Villa）故事的西班牙语传记片，约翰尼 德普（Johnny Depp）有望担纲主演，扮演这位墨西哥历史上著名的开国功臣。电影类型：剧情、传记。电影导演：埃米尔 库斯图里卡。国家或地区：法国

电影名称：杀破狼3。故事情节：导演叶伟信透露，因为吴京拍《战狼2》的关系，特意推迟了《杀破狼3》的拍摄。所以《贪狼》并非大家以为的《杀破狼3》，而是系列的一部独立续集番外篇。电影类型：剧情、动作、犯罪。电影主演：吴京。电影导演：郑保瑞。国家或地区：中国香港 、 中国大陆

电影名称：Mahabharata: Part 2。故事情节：When he discovers that the Kurukshetra war represents his own mind and the enemies turns out to be his inner fears, Bhimasena,along with his four brothers, wreak havoc across the battlefield.。电影类型：动作。国家或地区：印度

电影名称：福特之城。故事情节：A dramatic romance between Joanna shared a Brazilian who has learned to assert their rights as workers and Mitchell was an American expatriate who Americanism against Ford on behalf of a great love.。电影类型：爱情。国家或地区：巴西

电影名称：黑鹰。故事情节：史蒂文 斯皮尔伯格将与DC合作拍摄超级英雄电影，这是斯导第一次涉足超英题材影片。 主角是DC漫画人物“黑鹰”，黑鹰原本属于质量漫画旗下人物，1956年被DC漫画收购，成为了DC漫画的超级英雄角色。在新52之前，黑鹰本名雅诺什 普罗哈斯卡（Janos Prohaska），是黑鹰小队的领导者，常胜七勇士以及全明星中队成员。新52的黑影本名安德鲁 林肯（Andrew Lincoln），是黑鹰项目成员。电影类型：动作、科幻、冒险。电影导演：史蒂文 斯皮尔伯格。国家或地区：美国

电影名称：汽车人总动员2：疯狂逆袭。故事情节：虽涉嫌深度抄袭迪士尼的《赛车总动员》，国产动画电影《汽车人总动员》仍预备制作续集。该片导演卓建荣近日表示，续集定名为《汽车人总动员2：疯狂逆袭》，将于2017年暑期档以3D形式上映。影片拟邀TFBOYS组合担任电影配音，但目前TFBOYS方面并无回应。电影类型：动画、情色。电影导演：卓建荣。国家或地区：中国大陆

电影名称：神庙逃亡。故事情节：Feature film based on the video game, "Temple Run", centering on an explorer trying to steal an idol.。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：未定名保罗·罗伯逊传记电影。故事情节：《为奴十二年》导演史蒂夫 麦奎因透露，他的下一部电影是关于美国著名男低音歌唱家、演员、社会活动家保罗 罗伯逊的传记电影。据悉，哈里 贝拉方特将出演这部电影其中的一个角色。目前，这部电影具体的开机时间还未最终确定。电影类型：传记、历史。电影主演：哈里 贝拉方特。电影导演：史蒂夫 麦奎因。国家或地区：美国

电影名称：重金属。故事情节：派拉蒙将制作一部由科幻杂志“Heavy Metal”（《重金属》）启发的动画电影，该片类似《黑客帝国动画版》，也是由若干部短片构成的。今天据Film School Rejects报道，有多位名导将加入该片，分别执导其中的一部分。电影类型：动作、动画、奇幻。国家或地区：美国 、 加拿大

电影名称：女巫猎人。故事情节：约翰 希尔寇特([无法无天])将执导重制版[女巫猎人]。本片由乔恩 克罗克([黑衣女人2：死亡天使])撰写剧本，将于今年晚些时候开始选角。尼古拉斯 温丁 雷弗恩等担任制片人。原版影片由文森特 普莱斯、伊恩 奥格尔维、鲁珀特 戴维斯主演，改编自罗纳德 巴塞特的小说。故事发生在1645年的英格兰诺福克，是对现实生活中的女巫猎人马修 霍普金斯以及他在英国内战期间犯下的滔天罪行的虚构探究。电影类型：恐怖。电影导演：约翰 希尔寇特。国家或地区：丹麦

电影名称：窈窕淑女。故事情节：卖花女伊莉莎 杜利特尔，长得眉清目秀，聪明伶俐，但出身寒微，家境贫寒。她每天到街头叫卖鲜花，赚点钱养活自己补贴父亲。一天，伊莉莎低俗的口音引起了语言学家希金斯教授的注意，教授夸口只要经过他的训练，卖花女也可以成为贵夫人。伊莉莎觉得教授说的话对她是一个机会，就主动上门要求 教授训练她，并付学费。被嘲弄后，教授的朋友皮克林（为了成全伊莉莎）和他打赌，如果让伊莉莎以贵夫人的身份出席两个月后将举办的大使游园会而不被人识破真相，那么皮克林愿意承担一切试验费用和伊莉莎的学费，这激起了教授的斗志，希金斯欣然接受了挑战。他是不甘示弱的，他从最基本的字母发音开始教起。希金斯是个精力旺盛和讲究科学的学者，对每一件感兴趣的事都能废寝忘食。他胸怀坦荡、丝毫不怀任何恶意，但他又象孩子一样，毫不顾及他人的感情，对伊莉莎严加训练。 来源：。电影类型：剧情、爱情、歌舞。国家或地区：英国

电影名称：白色爵士。故事情节：Set in late 1950s Los Angeles, as vice cop Dave Klein senses he's being set up by the police commissioner, he sets out to expose a decades-old network of corruption engineered by the LAPD.。电影类型：剧情、悬疑、犯罪。电影导演：乔 卡纳汉。国家或地区：美国

电影名称：老虎和兔子。故事情节：著名日本动画《老虎和兔子》(TIGER & BUNNY)将被拍成好莱坞真人电影，华裔企业家唐伟旗下的Global Road Entertainment近日宣布了该消息，他们将与动画版的打造者万代南宫梦、朗 霍华德的Imagine Entertainment、阿齐瓦 高斯曼的Weed Road Pictures在未来三年内一起做这部真人版。之前该动画有过拍好莱坞真人版的消息，这次编剧也还是此前找的Ellen Shanman(《毫不畏惧》《加拉赫女孩》)，不过之前的项目长期没有更新，如今看Global Road加入后会不会有大的进度推进。电影剧情仍将讲述在近未来都市Stern Bild，老兵虎和年轻搭档兔一起打击超能力犯罪分子。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：伯恩斯坦。故事情节：布莱德利 库珀将自导自演传记影片[伯恩斯坦](Bernstein，暂译)，[聚焦]、[华盛顿邮报]编剧乔希 辛格操刀剧本。库珀、史蒂文 斯皮尔伯格、马丁 斯科塞斯、弗雷德 伯纳等将担任制作。影片围绕传奇指挥家、作曲家伦纳德 伯恩斯坦([西区故事])的生平故事展开。本片为今年第二个关于伯恩斯坦的电影项目，先前有杰克 吉伦哈尔主演、凯瑞 福永执导的[美国人]。电影类型：剧情、音乐、传记。电影主演：布莱德利 库珀。电影导演：布莱德利 库珀。国家或地区：美国

电影名称：未定名尤利西斯·格兰特传记片。故事情节：斯皮尔伯格和莱昂纳多 迪卡普里奥有望自《猫鼠游戏》后再次合作：老斯在早期商谈加盟美国军事家、政治家尤利西斯 格兰特的传记片，狮门出品，小李此前已是制片人身份，老斯有意执导、小李主演，目前都还没定。狮门去年拿下了 Ron Chernow所著传记书《格兰特》的电影改编权，剧本由刚刚和狮门合作了《罗宾汉：起源》的David James Kelly操刀。电影类型：剧情、传记、战争。国家或地区：美国

电影名称：摩登原始人。故事情节：华纳动画最近确认将把大伙喜爱的动画电视剧《摩登原始人》（The Flintstones）以动画片的形式再度搬上大银幕，喜剧演员威尔 法瑞尔（Will Ferrell）将参与该片的制片。电影类型：喜剧、动画。电影导演：凯文 利玛。国家或地区：美国

电影名称：永恒的爱。故事情节：大卫 雷奇(《死侍2》《疾速追杀》)将执导漫画改编电影《永恒的爱》(Undying Love)，Studio 8制作，托米 维尔科拉(《猎杀星期一》《女巫猎人》)编写剧本。漫画由Tomm Coker 和Daniel Freedman创作，设定在现代香港，中国民间传说与重新改造的吸血鬼传说相碰撞，讲述以时代为背景的动作冒险故事：退伍军人约翰 萨金特爱上了一个吸血鬼——一个叫梅的中国女人。为了让梅摆脱吸血鬼的诅咒，约翰必须在香港黑社会杀出一条血路，杀死改变她的吸血鬼。碰巧，梅被史上最强大的吸血鬼之一改变了。电影类型：剧情、动作、爱情。电影导演：大卫 雷奇。国家或地区：美国

电影名称：去拉萨。故事情节：2012年博纳公布《去拉萨》项目之后，于2013年9月26日如约开机了，讲述了面临中年危机酒吧调酒师、富有的商人太太、丧偶的老军人三个迥然不同的人物，面对各自的困难和尊严的故事。然而，持续拍到13年底，《去拉萨》迟迟没有杀青的消息，之后更是石沉大海音讯全无了。电影类型：剧情。电影主演：刘涛、张嘉译。电影导演：敏卉。国家或地区：中国大陆

电影名称：超能失控2。故事情节：《超能失控2》将继续讲述安德鲁一行人的超能之旅。电影类型：动作、科幻、惊悚。国家或地区：美国

电影名称：莫斯科任务。故事情节：博纳公布新片计划 徐克将开拍《智取威虎山3D》。电影类型：剧情、动作。电影导演：林超贤。国家或地区：中国大陆

电影名称：未定名崔东勋导演电影。故事情节：导演崔东勋的最新“群星阵容”外星人题材科幻大片将于2019年底或2020年初开机。此前因为确诊鼻咽癌而错过与之合作的金宇彬有望通过该片回归影坛，同时加盟的演员还有全智贤、柳俊烈和金泰梨。电影类型：剧情、科幻。电影主演：金宇彬、全智贤、柳俊烈、金泰梨。电影导演：崔东勋。国家或地区：韩国

电影名称：Cold Warriors。故事情节：The stepson of a retired CIA agent forgoes a video game conference in The City of Love to help his stepfather end a Cold War era mission.。电影类型：喜剧、动作。电影主演：摩根 弗里曼。电影导演：拉加 高斯内尔。国家或地区：美国

电影名称：落水鸟。故事情节：A playwright's life begins to mingle with the fictional characters he has created.。电影类型：剧情。国家或地区：爱尔兰

电影名称：超级宠物。故事情节：华纳宣布与DC共同开发的新片[超级宠物联盟](DC Super Pets，暂译)北美定档2021年5月21日。影片由贾里德 斯特恩([乐高蝙蝠侠大电影]编剧)、山姆 J 莱文([无敌破坏王]编剧)共同执导。原漫画此前曾被制作成动画剧集，主角为正义联盟成员的宠物们，包括超人的狗狗小氪，蝙蝠侠的宠物蝙蝠牛，超女的宠物猫Streaky，海王的宠物海马Storm等。电影类型：动画。电影主演：凯文 康瑞。电影导演：贾里德 斯特恩、山姆 J 莱文。国家或地区：美国

电影名称：Quasimodo。故事情节：In 15th century France, a gypsy girl is framed for murder by the infatuated Chief Justice, and only the deformed bellringer of Notre Dame Cathedral can save her.。电影类型：剧情。国家或地区：美国

电影名称：未定名李·米勒传记片。故事情节：凯特 温斯莱特将再度出演真实人物——美国时装模特、艺术家和战地记者李 米勒。影片根据传记《李 米勒的生活》（The Lives of Lee Miller）改编，讲述她的传奇故事。影片暂未命名。电影类型：剧情、传记。电影主演：凯特 温丝莱特。国家或地区：美国

电影名称：玛士撒拉。故事情节：乔 沃茨([蜘蛛侠：英雄归来])商谈执导迈克尔 B 乔丹主演华纳新片[玛士撒拉]。扎克 迪恩([陷阱])撰写初版剧本，托尼 吉尔罗伊([夜行者])撰写最新版本剧本，目前仍在寻找编剧重写撰写剧本。影片将讲述《圣经》中活了969岁的玛士撒拉的故事。在玛土撒拉969岁那年，希伯来历世界纪元1656年的第11个玛西班月，他过世了。在玛土撒拉死去后7天，世界发生大洪水。他的长寿使其名字成为了不少古老东西的代名词。迈克尔 B 乔丹、大卫 海曼、杰弗里 克利福德担任制作人。电影类型：动作、冒险。电影主演：迈克尔 B 乔丹。国家或地区：美国

电影名称：牧羊少年奇幻之旅。故事情节：Paulo Coelho 畅销新世纪(new age)灵魂小说《The Alchemist》(炼金士)将被华纳兄弟(WB)搬上大银幕。该书一经出版受到大量读者好评，号称一部触动灵魂之作。电影类型：剧情。电影导演：劳伦斯 菲什伯恩。国家或地区：美国

电影名称：地心历险记3。故事情节：Sean and Hank go on their biggest adventure yet, to the moon.。电影类型：动作、科幻、奇幻、冒险。电影主演：道恩 强森、乔什 哈切森、安娜 科尔韦尔。电影导演：布拉德 佩顿。国家或地区：美国

电影名称：古驰。故事情节：王家卫又有了新项目。金牌女制作人梅根 埃里森已与墨镜王接洽，邀后者执导雷德利 斯科特搁置多年、描绘Gucci家族的犯罪传记片。该项目将聚焦Gucci创始人Guccio Gucci的孙子凶杀犯Maurizio Gucci。原定李奥纳多 迪卡普里奥和安吉丽娜 朱莉出演。现在则传闻玛格特 罗比加盟，饰演Patrizia Reggiani，这位被判定谋杀前夫，而锒铛入狱的女人。Andrea Berloff和Charles Randolph曾撰写本片剧本初稿，尚不确定谁会来接手最终剧本。电影类型：剧情、传记、历史。电影导演：王家卫。国家或地区：美国

电影名称：未定名我是传奇重启版。故事情节：据美国媒体报道，华纳兄弟一直在筹备《我是传奇》的续集（或前传），但由于男主角威尔 史密斯没有回归的意愿，华纳只能另辟蹊径重启该项目，新故事将和原版的《我是传奇》没有任何关系。电影类型：动作、科幻、惊悚。国家或地区：美国

电影名称：执念师。故事情节：执念师将拍摄电影版。电影类型：科幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：群星，我的归宿。故事情节：《群星，我的归宿》在全球科幻文学界都享有很高的声誉，小说最初是在1956年以《虎！虎！》的名字发表，1957出版单行本更名为《群星，我的归宿》。小说中，贝斯特将大仲马的复仇戏剧搬到了太空，这部作品可谓是贝斯特想象力的又一次爆发，他栩栩如生地描绘了一个人人都可进行瞬间转移的未来世界，呈现了一个被遗弃的人在特定环境中艰苦而又疯狂的复仇之路。电影类型：科幻。电影导演：乔丹 沃格特-罗伯茨。国家或地区：美国

电影名称：比克。故事情节：梦工厂动画正计划把Dan Santat的童书《比克的冒险：还未被幻想出来的朋友》（The Adventures of Beekle: The Unimaginary Friend）搬上大银幕，曾执导过《朱诺》（Juno）等真人电影的导演杰森 里特曼（Jason Reitman）这一次将改变画风，担任这部动画的导演和编剧。电影类型：动画。电影导演：贾森 雷特曼。国家或地区：美国

电影名称：泡泡。故事情节：塔伊加 维迪提将联合马克 古斯塔夫森拍摄迈克尔 杰克逊传记定格动画[泡泡]，艾萨克 亚当森操刀剧本。故事通过黑猩猩“泡泡”的视角来讲述MJ生活的点滴。“泡泡”为杰克逊曾经收养的黑猩猩。电影类型：喜剧、动画。电影导演：马克 古斯塔夫森。国家或地区：美国

电影名称：斧头。故事情节：朴赞郁透露，下一步将翻拍美国作家唐纳德 维斯雷克的小说《The Ax》(斧头，暂译)，项目还在筹备，李京美担任编剧，目前剧本已经完成。电影类型：剧情、喜剧、犯罪。电影导演：朴赞郁。国家或地区：韩国

电影名称：Blowback。故事情节：Two San Francisco cops are joined by their fathers -- both of whom are retired police officers -- to help crack a case.。电影类型：喜剧、动作。国家或地区：美国

电影名称：无人驾驶汽车赛。故事情节：《无人驾驶汽车赛》（Driverless Car Race）是一部动作冒险喜剧电影，讲述的是几个开发无人驾驶软件的软件公司，互相争夺市场和领导权的故事。而随着这种争夺从软件开发到把软件安装到汽车上，让这些无人驾驶的汽车上路，就变得一发不可收拾了。普通人只是这些汽车的乘客，他们想要控制这些车辆是不可能的。故事从巴黎发展到北京，各式各样的汽车为这个世界提供了各式各样的问题和各式各样的笑料。电影类型：喜剧、动作、冒险。电影导演：戈尔 维宾斯基。国家或地区：美国

电影名称：异形帝国。故事情节：1988年的科幻电影《外星国度》（Alien Nation）即将被20世纪福克斯公司翻拍，为该片编剧的正是《钢铁侠》（Iron Man）的两位编剧阿特 马科姆（Art Marcum）、马特 霍洛威（Matt Holloway）。电影类型：科幻。电影导演：杰夫 尼克尔斯。国家或地区：美国

电影名称：冰龙。故事情节：华纳准备将乔治 马丁的奇幻小说《冰龙》拍成动画片，马丁任制片。小说于1980年出版，围绕一个小孤女与一只冰龙之间的友情展开。冰龙所到之地，大地冰封，并不惧怕冰龙的女孩则在冰龙的协助下与火龙展开了激战。电影类型：动画。国家或地区：美国

电影名称：如来神掌。故事情节：「火雲」墜毀，「邪神」降臨，中土變天。獨裁者「三絕掌」以「邪神」遺留的力量統治人間。龍劍飛一介賤民，夢想改變世界，但能力有限。龍劍飛慘被滅門，雙掌被斬去，卻意外地從「火雲邪神」身上得到「神掌」異能，斷掌重生。龍劍飛以「神掌」號令叛軍，揭竿起義！「神掌」掀起江湖腥風血雨，更能窺探人內心的邪惡。龍劍飛從「神掌」繼承到的不只異能還有慾望、野心……。电影类型：科幻。电影主演：邹兆龙、巫迪文、唐菲、黄一飞。电影导演：黄羿。国家或地区：中国大陆

电影名称：莱姆街的女巫。故事情节：STX娱乐公司近日买下了David Jaher小说《莱姆街的女巫》（The Witch of Lime Street: Seance, Seduction and Houdini in the Spirit World）电影版权，他们将邀请恐怖片《妈妈》（Mama）的导演安德斯 穆斯切蒂（Andres Muschietti）担任制片人和导演，而David Jaher会亲自改编剧本。电影类型：恐怖。电影导演：安德斯 穆斯切蒂。国家或地区：美国

电影名称：阿娜。故事情节：巩俐确认加盟马丁 坎贝尔（《英伦对决》《007:大战皇家赌场》《007:黄金眼》）动作惊悚片《阿娜》（Ana，暂译）。《阿娜》影片故事背景将设定在欧洲，风格类似吕克 贝松的《尼基塔》。影片剧本由编剧理查德 温克(《伸冤人》《敢死队2》)打造，知名制片人亚瑟 萨科西安(《英伦对决》《尖峰时刻》)同吴征担任制片人，吴征也为该片注资。影片预计明年3月或4月开机。电影类型：动作、惊悚、犯罪。电影主演：巩俐。电影导演：马丁 坎贝尔。国家或地区：美国

电影名称：回归。故事情节：该片是以太空空间站为背景的科幻电影，讲述了独自留在的太空的宇航员重返地球的故事。电影类型：剧情、科幻。电影主演：黄政民、金惠秀、成东日。电影导演：尹齐均。国家或地区：韩国

电影名称：乔治和塔米。故事情节：The story of the rise and waterfall of country and western icons m.youlady.cc  George Jones and Tammy Wynette.。电影类型：音乐、传记。电影主演：杰西卡 查斯坦、乔什 布洛林。电影导演：泰勒 海克福德。国家或地区：美国

电影名称：太阳战士。故事情节：《速度与激情6》的男主角范 迪塞尔今日又有新片计划曝光，他邀请了《摩纳哥王妃》的编剧阿拉什 阿梅尔创作一部科幻片剧本，影片的故事完全是原创的，讲述在世界末日之后一队受过特训的士兵从外星人手中解放墨西哥的故事，片名目前暂定为《太阳战士》（Soldiers of the Sun），开机时间预计在2014年之后，范 迪塞尔会出任制片人和主演，环球影业任出品方。电影类型：动作、科幻。电影主演：范 迪塞尔。国家或地区：美国

电影名称：记忆碎片。故事情节：克里斯托弗 诺兰的经典悬疑电影《记忆碎片》将被重拍，AMBI影业获得了影片的版权，并在近日的一场新闻发布会中公布了这一消息。电影类型：悬疑、惊悚。国家或地区：美国

电影名称：逃离炼狱。故事情节：据Deadline消息，吉姆 谢里丹执导的越狱题材影片[逃离炼狱](H-Block，暂译)因资金短缺延缓拍摄。此前已确定卡司包括基里安 墨菲、詹米 多南、皮尔斯 布鲁斯南，影片改编自1983年发生在北爱尔兰美斯监狱的真实越狱事件。由于延迟开机，主演基里安 墨菲面临档期紧张问题。影片何时开机暂不确定。电影类型：动作、传记、犯罪。电影主演：詹米 多南、皮尔斯 布鲁斯南。电影导演：吉姆 谢里丹。国家或地区：爱尔兰

电影名称：悬棺。故事情节：沿着崖壁的冰雪，海拔小心地将洛克垂挂下去，洛克摘下“项圈”，看着它慢慢闪烁，面色紧张。这时，在冰雪覆盖的深处，也悄然出现红点闪烁。电影类型：动作、惊悚。电影导演：雷尼 哈林。国家或地区：中国大陆

电影名称：惊奇队长2。故事情节：目前，漫威已确认《惊奇队长2》的计划正在筹备中，预计2022年全球上映。布丽 拉尔森仍继续扮演惊奇队长这一角色。电影类型：动作、科幻。电影主演：布丽 拉尔森。国家或地区：美国

电影名称：创：战纪3。故事情节：Third installment of Disney's 'Tron' franchise。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：杰瑞德 莱托。国家或地区：美国

电影名称：Commando。故事情节：When terrorists seize control of a plane carrying the Vice President, the government covers it up and tries to bury it. Believing his son is still alive, ex Green Beret Commando Steve Doric begins a one man rescue mission in the cold hard land of Siberia. One man, one son, someone's going to pay.。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：女超人。故事情节：华纳又要拍新片了！新版《女超人》将被搬上大银幕，目前除了一位编剧的名字，剧情、是否加入DCEU与女主角人选还都是未知数，外媒列举了9位比较适合接下这一角色的人选。电影类型：动作、奇幻。国家或地区：美国

电影名称：未定名乔治·格什温传记电影。故事情节：《星际迷航》（Star Trek）主演扎克瑞 昆图（Zachary Quinto）将在梦工厂拍摄的一部传记片中扮演美国著名作曲家、钢琴演奏家乔治 格什温（George Gershwin）。该片是大导演斯皮尔伯格（Steven Spielberg）正在考虑执导的三部影片之一。电影类型：剧情、音乐、传记。电影主演：扎克瑞 昆图。电影导演：史蒂文 斯皮尔伯格。国家或地区：美国

电影名称：六号关口。故事情节：After serving two years on a military outpost in the middle of an ocean – four soldiers are waiting for a new crew to replace them. When the long-awaited boat finally appears, it’s empty with no relief on board. When trying to find out what happened to the boat and the missing crew, they realize they’ve lost all communications with home. Cut off from the rest of the world and no one coming to get them, Baines, Sullivan, Cassidy and Hendryx must fight with suspicions about each other and find a new way to get home. If home still exists.。电影类型：科幻、惊悚。电影导演：塔内尔 托奥姆。国家或地区：英国

电影名称：泽尔达。故事情节：詹妮弗 劳伦斯将合作朗 霍华德，出演泽尔达 菲茨杰拉德传记片。泽尔达是作家弗朗西斯 斯科特 菲茨杰拉德(《了不起的盖茨比》)妻子，同时也是一位小说家、诗人、舞蹈家。本应一对璧人的他们婚姻并不美满，泽达尔被丈夫戏称“美国第一轻佻女子”，最终被诊断精神分裂症送进精神病院。电影类型：剧情、传记。电影主演：詹妮弗 劳伦斯。电影导演：朗 霍华德。国家或地区：美国

电影名称：Narco Sub。故事情节：Various U.S. agencies take on the dangerous task of recovering nuclear activities.。电影类型：动作、惊悚。电影主演：连姆 尼森。电影导演：安东尼 福奎阿。国家或地区：美国

电影名称：The Infiltrator。故事情节：The British intelligence agency plants spies in the Irish Republican Army to monitor terrorist activities. Based on an "Atlantic Monthly" article written by Matthew Teague.。电影类型：剧情、动作、惊悚。国家或地区：美国

电影名称：深水。故事情节：ITV commissions six part emotionally driven drama, Deep Water。电影类型：惊悚。电影主演：本 阿弗莱克、安娜 德 阿玛斯、阿拉斯塔尔 麦肯泽。电影导演：阿德里安 莱恩。国家或地区：美国

电影名称：龙族。故事情节：从小寄居于叔叔家的路明非，在连续经历了高考和表白的双重失败后，却意外收到了一所名为“卡塞尔学院”的外国名校邀请函。他怀着无限的憧憬和好奇独闯异国他乡，却想不到在远方等待着他的，是一个全新的龙之世界！。电影类型：动作、奇幻。国家或地区：中国大陆

电影名称：魔法奇缘2：解除魔法。故事情节：据悉，《魔法奇缘2》（Enchanted 2）将由曾执导过桑德拉 布洛克卖座浪漫喜剧《假结婚》（The Proposal）的女导演安妮 弗莱切（Anne Fletcher）执导，曾创作《蓝精灵》（The Smurfs）、《怪物史瑞克2》（Shrek 2）等影片剧本的J. David Stem和David N. Weiss将担任编剧。电影类型：爱情、动画、家庭、奇幻、冒险。电影主演：艾米 亚当斯。电影导演：亚当 尚克曼。国家或地区：美国

电影名称：赏金骇客。故事情节：正在筹备中。电影类型：动作、科幻。电影导演：杨丹阳。国家或地区：中国大陆

电影名称：疯狂的麦克斯6。故事情节：乔治 米勒也在最近的采访中确认：华纳正在计划拍摄《疯狂的麦克斯》两部续集。而在拍摄《狂暴之路》的过程中，两部续集的剧本已经完成了。乔治 米勒可能都不会成为这两部续集电影的导演了。就在近日他曾明确表示希望下一部电影将会是没有特效和小成本作品。主演汤姆 哈迪已经与华纳签署了协议，将继续出演三部麦克斯系列新片，而查理兹 塞隆并没有续集的片约在身。电影类型：动作、科幻。电影导演：乔治 米勒。国家或地区：美国

电影名称：邦尼和克莱德的故事。故事情节：Cypress Moon制片公司计划拍摄独立电影《邦尼和克莱德的故事》（The Story of Bonnie and Clyde），曾经的迪士尼天后希拉里 达芙（Hilary Duff）以及加拿大演员凯文 齐格斯（Kevin Zegers）将担纲主演。电影类型：剧情、动作、惊悚、传记、犯罪。国家或地区：美国

电影名称：阿基拉。故事情节：莱昂纳多迪卡普里奥非常热心地想以制片人的身份将其搬上大银幕，但由于一直没有成形的令人满意的剧本，资金也没有到位，并且至今也没有一位有能力肩负1.5亿美元投资的巨星表示愿意加盟（迪卡普里奥本人曾经被传言将出演Kaneda，但后来被证实只是谣言；制片方曾接触过布拉德皮特，但皮特拒绝了该片）。Kaneda一角还曾被传言归属Zac Efron，最近又传出James Franco正在协商出演Kaneda，Mila Kunis也可能加入该片——但师太预测这一切都将化为浮云，除非投资规模大幅度缩小，并且剧本能在近期竣工，我不认为James Franco会接下该角色。所以，所有的原著迷们暂时可以松一口气了，相信在相当长的一段时间内这部电影不会变成现实。电影类型：剧情、动作、科幻、悬疑、惊悚。电影导演：塔伊加 维迪提。国家或地区：美国

电影名称：蛛丝。故事情节：漫威超级英雄漫画《蛛丝》即将被搬上大银幕，此次影片焦点将对准另一个和蜘蛛侠拥有相似能力的女孩辛迪 沐恩(蛛丝)。辛迪 沐恩和彼得 帕克同一时期被蜘蛛所咬，随后获得意想不到的超能力。索尼影业目前对这个尚处于前期开发的影片未做任何消息透露，包括导演、编剧、演员等消息均未确定。电影类型：动作、科幻、冒险。国家或地区：美国

电影名称：未定名使命召唤续集。故事情节：《使命召唤》真人电影虽然还在开发中，但动视暴雪已经在计划续集了，目前聘请了乔 罗伯特 科尔(《黑豹》《美国犯罪故事》)为系列第二部编写剧本。该公司今年初聘请斯特法诺 索利马(《边境杀手2》《格莫拉》《苏博拉》)执导第一部，Kieran Fitzgerald(《斯诺登》《送乡人》)编写剧本。影片目前尚未宣布卡司，也没有发行方，第一部预计明年开拍。电影类型：动作、惊悚、战争。国家或地区：美国

电影名称：刺客信条2。故事情节：尽管《刺客信条》将于今年12月21日才在北美公映，不过20世纪福斯已经对该片非常有信心，并计划与法鲨继续签约拍摄续集。电影类型：动作、科幻、历史、冒险。国家或地区：美国

电影名称：造梦机器。故事情节：在遥远的未来，到处是废墟的地球上已经没有生物，只剩下一些电动机器人。一个名叫“丽丽可”的女孩流浪到了“电力乐园”，她在这里造出了机器人“罗宾”。 一场大海啸让罗宾和丽丽可失去了家园，他们向远方的“电力之国”进发。一路之上，为了独占电力能源的军队以及各种怪物们不断袭击他们 。他们也遇到了许多新朋友，名叫“国王”的强大机器人等帮助他们与敌人作战。 罗宾一行最终能到达“电力之国”么？。电影类型：动画、冒险。电影导演：今敏。国家或地区：日本

电影名称：斩马刀。故事情节：《Collider》消息：吉尔莫 德尔 托罗已经签下合同，将会为[派拉蒙]和J J 艾布拉姆斯旗下[坏机器人]拍摄忍者题材电影《赞帕托》（Zanbato），并且亲自负责剧本创作。电影类型：动作、科幻。电影导演：吉尔莫 德尔 托罗。国家或地区：美国

电影名称：笨蛋都到齐了。故事情节：一群来自社会各阶层的笨蛋阴差阳错地聚在一起，他们为了各自的目的处心积虑各显神通，上演了一出偷拐抢骗勾心斗角的好戏。最终，为富不仁者身败名裂，作恶多端者身陷牢笼，迷途知返者回归平静，小人物成了大英雄。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：张亮、辛芷蕾、大力、韩志、李易祥、李菁、王德顺、刘仪伟、赵英俊、韩兆、李乙平。电影导演：刘十六。国家或地区：中国大陆

电影名称：与神同行4。故事情节：而有消息指出制作公司除了确定将会拍摄电视剧的版本外，亦打算续拍3、4部曲，成为韩国史上经典的系列电影之一。而身为导演的他亦在采访中坦言也有这个想法，虽然暂时尚未接到提案，但若果确实拍摄也完全没有问题。电影类型：动作、奇幻。电影主演：河正宇、李政宰、朱智勋、金香起。电影导演：金容华。国家或地区：韩国

电影名称：御猫妙鼠。故事情节：故事发生在架空的城市——星城，主人公星联邦刑警展青云在执行侦查任务时，与对手黑帮少东白岩之间斗智斗勇的故事。故事由白岩欲顺（偷）展青云的手机展开，可这时白岩丝毫未发觉，自己早已身陷巨大的危机中。故事的另一条线由白岩之父白川和他的心理医生展开，白川将自己密谋杀害各组关键人物的计划告知心理医生后，决心冒死执行计划，但是白川的目标人物总是提前一步被杀害。当白川身边被极快的速度干掉一圈目标大佬后，白川顺理成章的在白氏组中晋升，77mi.cc但是白川一直暗中怀疑他的心理医生。为探索继父子关系，白岩私自展开调查……当真相事发东窗，展青云和白岩竟反目成仇。电影类型：喜剧、悬疑、犯罪。电影导演：杨丹阳。国家或地区：中国大陆

电影名称：急转直下。故事情节：影片改编自莫林 达巴格的真实经历，莫林的前夫诱拐了他们2周岁大的女儿至中东，莫林花费了超10年时间去寻找女儿。本片计划于2015年年末开拍。电影类型：剧情、动作、惊悚、冒险。电影导演：皮特 特拉维斯。国家或地区：美国 、 英国

电影名称：放浪记。故事情节：据导演关锦鹏近期透露，赵薇要和陈冲一起主演自己的新片《放浪记》。戏剧明星韦天怡（陈冲 饰）在她艺术生涯最辉煌的时候，随着一个戏剧天才叫苏洛（赵薇 饰）的年轻漂亮女孩一夜爆红的出现，命运发生了比舞台上的情节更加戏剧性的改变。两个女人之间展开了一场看不见硝烟的战争。最终她 们才明白，生活才是艺术真正的戏剧。电影类型：剧情、爱情、舞台艺术。电影主演：赵薇、陈冲。电影导演：关锦鹏。国家或地区：中国大陆

电影名称：黑杰。故事情节：正在筹备中。电影类型：剧情、动作、科幻、犯罪。电影导演：杨丹阳。国家或地区：中国大陆

电影名称：American Commerce。故事情节：The epic and terrifying true story of Captain Riley and his crew of the American brig, The Commerce, which was wrecked on the desolate coast fringing the Western Sahara in 1815.。电影类型：剧情、动作、冒险。电影导演：索尔 迪勃。国家或地区：英国

电影名称：拉特伯格强盗。故事情节：亚马逊将打造朴赞郁极端暴力风格的西部新片[拉特伯格强盗](The Brigands of Rattleborge，暂译)。该片由S 克雷格 扎勒([战斧骨])担任编剧，制片公司正在争取马修 麦康纳饰演主角医生。该剧本出自2016年黑名单剧本，被描述为“一个引人入胜，充满情绪的复仇与惩罚的故事。一群残忍的强盗在暴雨的掩护下抢劫了边境小镇Rattlecreek，一位失去亲人的警长将带着一名医生展开复仇计划。电影类型：剧情、犯罪、西部。电影导演：朴赞郁。国家或地区：美国

电影名称：不明飞行物。故事情节：Based in the near future - where a super secret military organization SHADO (Supreme Headquarters Alien Defense Organization) becomes operational. Its purpose, to defend Earth from an Alien race, which has been abducting humans from all corners of the planet for decades. SHADO's cover is a London movie studio where their main headquarters are hidden deep below the surface. SHADO, run by the extremely dedicated "Studio Mogul" and SHADO Commander Ed Straker has a cadre of crack operatives with an arsenal of cutting edge futuristic weapons systems and hidden bases on earth and beyond. UFO is the first in a trilogy of tent-pole movies based on the 1970's cult TV show, UFO, created by Gerry Anderson.。电影类型：科幻。国家或地区：英国 、 美国

电影名称：未定名雷蒙斯乐队电影。故事情节：A history of the U.S. punk rock band, The Ramones.。电影类型：剧情、音乐。电影导演：马丁 斯科塞斯。国家或地区：美国

电影名称：卡特打败了魔鬼。故事情节：A story centered around a magician, his rival, and the mysterious death of President Warren G. Harding.。电影类型：剧情、悬疑、犯罪。国家或地区：美国

电影名称：识夜描银 动画电影。故事情节：安迪 琼斯是《奇幻森林》的动画监制，并凭借该动画电影获得第89届奥斯卡最佳视觉效果奖。3月底，剁椒娱投曾撰稿证实了安迪 琼斯将执导脚本：十字卿、作画：潇十里的漫画作品《识夜描银》改编动画的消息，并获悉他将来华参加杭州中国国际动漫节。电影类型：动画。电影导演：安迪 琼斯。国家或地区：中国大陆 、 美国

电影名称：神像之眼。故事情节：奥利维耶 阿萨亚斯两年前挂掉的项目又复活了，还记得那个集结了罗伯特 德尼罗、蕾切尔 薇兹、罗伯特 帕丁森主演的《神像之眼》(Idol's Eye，暂译)吗？当时影片在临开拍前被取消，但日前阿萨亚斯透露：如果进展顺利，影片会在这个冬天前开拍。原定卡司是否回归没有透露。电影类型：剧情、犯罪。电影主演：罗伯特 帕丁森、蕾切尔 薇兹、西尔维斯特 史泰龙。电影导演：奥利维耶 阿萨亚斯。国家或地区：美国 、 法国

电影名称：未定名异形契约续集。故事情节：在 《异形：契约》票房惨败之后，续集计划尚不明朗。但日前有消息称 《异形：契约》的联合编剧约翰 洛根已经完成了续集 《异形：觉醒》的剧本，目前该项目正在等待拍摄，故事大纲也首次被曝光。电影类型：科幻、惊悚、恐怖。电影导演：雷德利 斯科特。国家或地区：美国

电影名称：甄嬛传。故事情节：2015年3月25日下午，小马奔腾在第39届香港国际电影节上举办了2015年新片项目发布会，集团副总裁李立功、影业总经理陈雷出席了活动。去年，小马奔腾遭遇内部纷争，不过，《心花路放》，《太平轮》，《匆匆那年》几部小马出品的影片也在电影市场上获得了不同程度的反响。此番亮相香港电影节，小马奔腾也公布了扶持新导演，加强国际合作，打造全方位ip等电影板块的未来三大发展方向。电影类型：剧情、古装。电影导演：郑晓龙。国家或地区：中国大陆

电影名称：谎言之屋。故事情节：本 阿弗莱克和马特 达蒙联手监制国际足联丑闻题材影片。影片暂未定名，改编自即将发行的纪实文学《Houses of Deceit》，讲述查克 布莱泽在国际足联任职期间，涉嫌受贿、洗钱，最终罪行被揭发的故事。电影类型：剧情、犯罪。电影导演：加文 欧康诺。国家或地区：美国

电影名称：Black and White。故事情节：Set in the late 1940s jazz scene, a black cop is paired with a white officer for the first time in history to bust a marijuana ring.。电影类型：喜剧、动作。电影导演：尼古拉斯 斯托勒。国家或地区：美国

电影名称：破晓猎刃-追猎。故事情节：破晓猎刃-追猎（Dawn of Huntec: Stalked），是《破晓猎刃》系列最新计划的一部电影长片，由珠海赛理维视（CyliVision）制作组联合原版权方北京润泽金松科技发展有限责任公司出品的正统续作。特效师出身的制作人陈瑛麟继续执导并制作，该片拟于2020年10月出品，并计划于2022 年4月春季开拍。电影类型：动作、悬疑、惊悚、战争。电影主演：喻强墙、沈圣泷、贾尧、张晨亮。电影导演：陈瑛麟 Cylin.。国家或地区：中国大陆

电影名称：蚁人3。故事情节：漫威官方宣布《蚁人3》。电影类型：动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：Brat Pack。故事情节：The Black October Superheroes are costumed vigilantes that guard the citizens of Slumberg, PA with an iron fist. When their teenage sidekicks (the eponymous "Brat Pack") are murdered by the evil Doctor Blasphemy, the Supers recruit a new team of wunderkinds. It is not long, however, before the cadets discover the dark side of super: if they want to save the city, they must first save themselves.。电影类型：动作。电影导演：塔里克 萨利赫。国家或地区：美国

电影名称：中国缉毒密战。故事情节：在“大地电影”2019年度发布会上公布，导演翁子光将与姚晨联手合作《桂花飘香》，以及缉毒题材影片《中国缉毒密战》。电影类型：剧情、犯罪。电影导演：翁子光。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：星际宝贝。故事情节：迪士尼又要将一部经典动画改编成真人电影了！据外媒报道，迪士尼正在开发《星际宝贝》的真人动画电影，迈克 凡 沃斯（Mike Van Waes）执笔剧本，真人版《阿拉丁》的制片人丹 林和Jonathan Eirich担任监制。电影类型：喜剧、科幻、家庭、冒险。国家或地区：美国

电影名称：破碎玻璃之光。故事情节：派翠西娅 克拉克森、克里斯 库珀、伊丽莎白 奥尔森加盟《破碎玻璃之光》(Light on Broken Glass，暂译)。影片由丹尼尔 德赖弗斯执导，讲述百老汇音乐剧女演员梅洛迪 哈珀的舞台事业与人生起伏，奥妹和克拉克森分别饰演不同时期的哈珀。奥妹与两位前辈搭戏并挑战百老汇音乐剧，表示是一次不小挑战。电影类型：剧情、歌舞。电影主演：派翠西娅 克拉克森、克里斯 库珀。电影导演：伊莎贝尔 科赛特。国家或地区：美国

电影名称：乐器。故事情节：安德鲁 加菲尔德将主演《万物理论》导演詹姆斯 马什的新传记/剧情片《器乐曲》(Instrumental，暂译)，饰演现实中的英国知名钢琴演奏家James Rhodes。影片改编自Rhodes自传，讲到他是小学生时受到性侵害，而此后音乐拯救了他的人生——这个钢琴神童称他从6岁开始的5年期间，被他所上的全男校的一名体育老师多次强奸。导致他身心受创，包括脊柱损伤、进食障碍和PTSD。而这个老师后来被逮捕并起诉，却在上庭之前因中风死去了。Rhodes活在被侵害的阴影之中很久，是音乐帮他找回平静。电影类型：音乐、传记。电影主演：安德鲁 加菲尔德。电影导演：詹姆斯 马什。国家或地区：美国

电影名称：马尔科。故事情节：迈克尔 法斯宾德将主演间谍题材动作惊悚片[马尔科](Malko，暂译)。影片根据热拉尔 代 维利尔斯撰写的畅销系列小说“S.A.S”进行改编，埃里克 辛格尔([美国骗局])负责执笔剧本。狮门影业已拿下本片全球发行权，法斯宾德同时担任影片制片人。电影类型：动作、惊悚。电影主演：迈克尔 法斯宾德。国家或地区：美国

电影名称：Untitled Hello Kitty Film。故事情节：Hello Kitty(凯蒂猫)要进军好莱坞大银幕了！华纳的新线影业近日宣布将把Hello Kitty的故事拍成一部英语片，片中也会有懒蛋蛋、美乐蒂、双子星等别的三丽鸥旗下角色。电影类型：剧情、动画。国家或地区：美国

电影名称：犬王。故事情节：天衣無縫の能楽師・犬王と、盲いた琵琶法師・友魚。少年たちの友情が、禁断の歌舞を解き放つ!。电影类型：动画、历史。电影导演：汤浅政明。国家或地区：日本

电影名称：撒旦真实存在。故事情节：伊桑 霍克、亚历桑德罗 尼沃拉([违命])将主演传记影片[撒旦真实存在](Satan Is Real，暂译)，菲尔 莫里森([六月虫])执导，乔恩 雷蒙德(《幻世浮生》)、谢尔比 盖恩斯共同操刀剧本。影片将聚焦乡村音乐二人组The Louvin Brothers的故事，查理和艾拉这对兄弟的关系由爱、恨、嫉妒与酒精交织在一起。电影类型：剧情、传记。电影主演：伊桑 霍克、亚历桑德罗 尼沃拉。电影导演：菲尔 莫里森。国家或地区：美国

电影名称：小鱼。故事情节：奥利维亚 库克和杰克 奥康纳尔将主演科幻爱情片《小鱼》(Little Fish)，查德 哈蒂根(《104号房间》《来自美国的莫里斯》)执导，Mattson Tomlin编写剧本，改编自Aja Gabel创作的短篇小说。电影类型：爱情、科幻。电影主演：奥利维亚 库克、杰克 奥康奈尔。电影导演：查德 哈蒂根。国家或地区：美国

电影名称：立即应召。故事情节：连姆 尼森将出演由罗伯特 洛伦兹执导的动作惊悚片[立即应召](The Minuteman，暂译)。他与克里斯 查尔斯和丹尼 克拉维茨一同撰写剧本。故事讲述退休的越战老兵(尼森饰)发现自己要为一个被卡特尔追杀的小男孩的生命负责。该片将于9月在新墨西哥州和俄亥俄州开拍。电影类型：动作、惊悚。电影主演：连姆 尼森。电影导演：罗伯特 洛伦兹。国家或地区：美国

电影名称：暴雨将至。故事情节：本片根据“深圳龙岗女模碎尸案”改编 ，获第四届华盛顿华语电影节-最佳原创剧本。电影类型：悬疑、犯罪。电影导演：何荣欣。国家或地区：中国大陆

电影名称：天仓五第四行星。故事情节：乌玛 瑟曼、崔维斯 费米尔将携手出演约翰 麦克蒂尔南([虎胆龙威])执导的科幻新片[天仓五第四行星](Tau Ceti 4，暂译)。影片剧本由麦克蒂尔南亲自执笔，故事发生在距离太阳系相当遥远、饱受战争破坏的天仓五第四行星上。三个全副武装的陌生人突然出现在第四行星，他们决意挑战那些恐吓这个地方的寡头和军事暴徒，并着手杀死他们中的每一个人。影片将是麦克蒂尔南继2003年的[基地疑云]后首部导演作品。电影类型：动作、科幻。电影主演：乌玛 瑟曼、崔维斯 费米尔。电影导演：约翰 麦克蒂尔南。国家或地区：美国

电影名称：幸运。故事情节：艾玛 汤普森曾因约翰 拉塞特入主天空之舞，写邮件给工作人员决定退出动画片[幸运]的配音阵容。电影类型：动画。电影导演：亚历山德罗 卡罗尼。国家或地区：美国

电影名称：马可效应。故事情节：马丁 赞里维特将执导侦探惊悚新片[马可效应](The Marco Effect，暂译)。影片改编自尤西 阿德勒-奥尔森的畅销系列小说，故事讲述正在逃亡的12岁男孩马可，恰好成为了揭露非洲发展援助政府资金中跨国腐败的关键人物。本片由乌尔里奇 汤姆森([更好的世界])、扎基 尤瑟夫([丹麦之子])出演，汤姆森饰演侦探卡尔，尤瑟夫饰演其助手阿萨德，预计2020年1月开机。电影类型：惊悚、犯罪。电影主演：乌尔里奇 汤姆森。电影导演：马丁 赞里维特。国家或地区：丹麦 、 德国

电影名称：胖子。故事情节：梅尔 吉布森将主演黑色动作喜剧[胖子](Fatman，暂译)，饰演圣诞老人！影片将聚焦一个聒噪、与传统印象完全不相同的圣诞老人(吉布森饰)，他正在与他每况愈下的业务表现作斗争。与此同时，比利这个常常被人忽视的12岁早熟男孩，在他的长袜中收到一块煤后，雇佣了一个杀手去杀掉圣诞老人。影片由[小城犯罪]导演内尔姆斯兄弟自编自导，将于明年初加拿大开机。电影类型：喜剧、动作。电影主演：梅尔 吉布森。电影导演：艾什姆 内尔姆斯、伊恩 内尔姆斯。国家或地区：美国

电影名称：边境杀手3。故事情节：《边境战士3》的故事和第一部有所不同，整个情节线将围绕本尼西奥-德-托罗扮演的角色展开。曾拍摄过《警察皆混蛋》的意大利导演斯蒂法诺-索利马担当了本片的导演。早在《边境杀手》获得口碑和票房双赢的时候，续集就已经开始酝酿，但第一部的导演丹尼斯-m.77mi.cc维伦纽瓦当时正在筹备科幻巨片《银翼杀手2049》，因此第二部《边境战士》由斯蒂法诺-索利马接手。现在，在第三部即将筹备时，维伦纽瓦明确表达了回归的愿望，但是他手头的项目可能会阻止他的回归。电影类型：剧情、动作、犯罪。电影主演：本尼西奥 德尔 托罗、乔什 布洛林、以利亚 罗德里格斯。国家或地区：美国

电影名称：恶棍之城。故事情节：让 雷诺、兰尼克 加特里、斯坦尼斯拉斯 莫哈、大卫 贝利将主演奥利维埃 马夏尔([里昂黑帮])执导的惊悚片[恶棍之城](Rogue City，暂译)。故事将围绕一个打击帮派的警察(雷诺饰)展开，他将用非正规的方法调查一起发生当地夜总会他长期竞争对手身上的枪击事件。影片预算达1300万美元，法国马赛取景，9月开机，预计2020年第二季度开机。电影类型：犯罪。电影主演：让 雷诺、兰尼克 加特里、斯坦尼斯拉斯 莫哈、大卫 贝利。电影导演：奥利维埃 马夏尔。国家或地区：法国

电影名称：无穷。故事情节：《速度与激情》系列电影的导演林诣彬旗下的完美风暴娱乐公司，将与北京蒲落影视深度合作，共同开发具有全球视野的影视剧。目前两家公司正在开发科幻剧本《Infinity》来制作好莱坞电影。电影类型：剧情、科幻。国家或地区：美国 、 中国大陆

电影名称：V.F.W.。故事情节：史蒂芬 朗将主演动作恐怖新片[V.F.W.]。影片被描述为[日落黄沙]和[活死人之夜]的结合体。故事讲述弗雷德和他的战友们必须保护他们当地的VFW基地。一个无辜的青少年将对抗疯狂的毒贩和无情的朋克变种人军队。这将是这些越战老兵们一生中最漫长的夜晚。本片由乔 毕高斯执导，马克斯 布拉利尔、马修 麦卡德尔撰写剧本，将于本月在达拉斯开机。电影类型：动作、恐怖。电影主演：史蒂芬 朗。国家或地区：美国

电影名称：马达加斯加4。故事情节：《马达加斯加4》（《Madagascar 4》）是一部美国电影，预计2018年05月18日 在美国上映。讲述了斑马马蒂逃出动物园后，亚历克斯和其他几个朋友逃出了中央公园，寻找马蒂的故事。电影类型：动画。电影主演：汤姆 麦格拉思、塞德里克 凯尔斯、安迪 里克特、克里斯 米勒、克里斯多夫 奈茨。国家或地区：美国

电影名称：拳影迷宫。故事情节：《终极斗士》系列组合艾萨克 佛罗伦汀与斯科特 阿金斯的新电影《拳影迷宫》（暂译）即将上马。故事讲述阿金斯扮演的MMA格斗员在遭受不明人物袭击丢失冠军腰带后，决定重返赛场争回荣誉。可此举不仅让他陷入危险境地，直面敌手，也揭开了他不为人知的过去。影片计划今秋开拍。电影类型：动作、犯罪。电影主演：斯科特 阿金斯。电影导演：艾萨克 佛罗伦汀。国家或地区：美国

电影名称：特斯拉。故事情节：传奇科学家尼古拉 特斯拉的故事将被搬上大银幕，《冷战》男主角托马斯 科特将主演。安南德 图克尔执笔剧本，讲述特斯拉人生中最后一项重大的实验的故事。电影类型：剧情、传记。电影主演：托马斯 科特。国家或地区：美国

电影名称：机械战警归来。故事情节：据外媒报道，米高梅正在开发新的《机械战警》电影，由《第九区》导演尼尔 布洛姆坎普执导，命名为《机械战警归来》（RoboCop Returns），希望发展成系列电影。新版的剧情梗概为：混乱来临，底特律的命运悬而未决，机械战警胜利回归，打击犯罪和腐败。电影类型：动作、科幻、犯罪。电影导演：尼尔 布洛姆坎普。国家或地区：美国

电影名称：众神殿。故事情节：《速度与激情》系列电影的导演林诣彬旗下的完美风暴娱乐公司，将与北京蒲落影视深度合作，共同开发具有全球视野的影视剧。目前两家公司准备将雨果奖获得者郝景芳的短篇科幻小说《众神殿》搬上好莱坞银幕。电影类型：剧情、科幻。国家或地区：美国 、 中国大陆

电影名称：中国富豪女友。故事情节：全亚裔班底好莱坞电影《摘金奇缘》（曾译名《疯狂的亚洲富豪》）在北美获得票房、口碑双票房的战绩，华纳乘胜追击，打算再拍续集，改编关凯文的第二本小说《中国富豪女友》（China Rich Girlfriend）。电影类型：爱情。电影主演：吴恬敏、亨利 戈尔丁、杨紫琼、嘉玛 陈、岑勇康。电影导演：朱浩伟。国家或地区：美国

电影名称：蜘蛛侠：英雄归来3。故事情节：影片的主演汤姆 赫兰德也确认，他跟索尼签了《蜘蛛侠：归来》三部曲的片约，同时还会客串漫威的多部电影，漫威电影宇宙越来越精彩了。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：汤姆 赫兰德。电影导演：乔 沃茨。国家或地区：美国

电影名称：杰特·戴。故事情节：援引That Hashtag Show消息，华纳将打造美版詹姆斯 邦德影片。华纳正在积极开发新的动作冒险影片项目[杰特 戴](Jett Day，暂译)。比尔 迪比克(《黑钱胜地》)操刀剧本，故事讲述一名黑人特工努力防止新发现的钻石矿落入外国势力的手中。凯文 麦克克科尔目前在挑选导演及演员阵容，饰演杰特 戴的演员被期望为克里斯 海姆斯沃斯类型，饰演杰特 戴舅舅布兰登的演员被期望为布拉德 皮特类型。影片预计年底开机。电影类型：动作、冒险。国家或地区：美国

电影名称：旅程。故事情节：日本东映动画将与沙特动画工作室Manga Productions打造合拍动画片[旅程](The Journey，暂译)。影片成本估计在1000万美元到1500万美元之间。这部基于古代阿拉伯历史和文化的动画电影将由静野孔文([哥斯拉：决战之都])执导。这部合拍片源于2017年11月两家公司达成的一项协议，一个月后沙特阿拉伯解除了对电影院长达35年的禁令。电影类型：动画。电影导演：静野孔文。国家或地区：沙特阿拉伯 、 日本

电影名称：疾速追杀4。故事情节：狮门宣布《疾速追杀》第四部定档2021年5月21日北美上映，2年后的今天。系列主演基努 里维斯是否回归尚未宣布，不过狮门应该会力保他回归。电影类型：动作、惊悚、犯罪。电影主演：基努 里维斯。电影导演：查德 斯塔赫斯基。国家或地区：美国

电影名称：白雪公主与七个小矮人。故事情节：迪士尼宣布将把1937年经典动画《白雪公主与七个小矮人》再次搬上银幕，推出真人版大电影。根据《综艺》杂志独家报道，曾经执导《超凡蜘蛛侠》系列的导演马克 韦布正与迪士尼协商，有望担任导演。迪士尼也在同《火车上的女孩》编剧艾琳 威尔逊协商，希望由她来为真人版《白雪公主》创作剧本。真人版将在动画版的故事与音乐基础上进行扩展与加工。为《阿拉丁》撰写茉莉公主觉醒之歌“Speechless”的《爱乐之城》词曲搭档本吉 帕塞克、贾斯汀 保罗再次被迪士尼招募，他俩将为白雪公主继续创作新歌。电影类型：剧情、爱情、家庭、奇幻。国家或地区：美国

电影名称：尸体交错。故事情节：[东方的承诺]续集将于今年开始制作？近日，[东方的承诺]编剧斯蒂文 奈特在接受Collider采访时，谈及了[东方的承诺]续集的想法。据斯蒂文透露，“续集影片将依旧围绕俄罗斯主题展开，我将把近年来的元素融入其中。”不过原版影片导演大卫 柯南伯格与主演维果 莫腾森将不会回归续集影片。斯蒂文提到该片有望于今年启动制作。电影类型：惊悚、犯罪。电影导演：威廉 奥尔德罗伊德。国家或地区：美国

电影名称：未定名阿尔文·艾利传记片。故事情节：[月光男孩]导演巴里 詹金斯将执导根据著名编舞家阿尔文 艾利(Alvin Ailey)生平改编的未定名影片。福斯探照灯出品，Julian Breece(《火星先驱》)操刀剧本。阿尔文 艾利是非裔美国编舞家和行动主义者，他创立了纽约市的艾文 艾利美国舞蹈剧院。他因推广现代舞和改变非裔美国人参与20世纪的音乐会舞蹈而受到赞誉。艾利的舞蹈杰作《启示》被认为是最著名和最常见的现代舞表演。影片将把阿尔文的生活与舞蹈呈现在银幕上。电影类型：传记。电影导演：巴里 詹金斯。国家或地区：美国

电影名称：大都会。故事情节：80岁生日前夕的弗朗西斯 福特 科波拉计划执导新片[大都会](Megalopolis，暂译)。科波拉透露，该片已准备了多年，已经有剧本了，并且开始非正式地与可能的演员进行商谈。据悉，裘德 洛在商谈的演员之中。 据《Deadline》报道，该影片设定在纽约，讲述一名建筑师企图在这座城市创造一个乌托邦，这个企图被市长强烈反对。电影类型：剧情、科幻。电影主演：裘德 洛、希亚 拉博夫。电影导演：弗朗西斯 福特 科波拉。国家或地区：美国

电影名称：觉醒。故事情节：吉娜 罗德里格兹将出演Netflix科幻惊悚片[觉醒](Awake，暂译)。一场突如其来的全球性事件摧毁了所有的电子设备，剥夺了人类的睡眠能力，世界陷入混乱。罗德里格兹饰演的退伍军人也许掌握着治愈她女儿的方法，她将在自己失去理智之前拯救世界。导演马克 拉索([柯达克罗姆胶卷])将与兄弟约瑟夫 拉索以及及Greg Poirier共同撰写剧本。电影类型：科幻。电影主演：吉娜 罗德里格兹。电影导演：马克 拉索。国家或地区：美国

电影名称：实金。故事情节：Netflix宣布其制作的首部德国原创电影[实金](Concrete Gold，暂译)杀青。该片由大卫 克劳斯([朗读者])、弗雷德里克 劳([冒牌上尉])、亚妮娜 乌泽([一次聚会])主演，Cüneyt Kaya自编自导，讲述三个腐败的房产经纪人的兴衰故事，他们在很短的时间内就积累到了许多财富，但却陷入了欺诈、贪婪与毒品的旋涡之中。电影类型：喜剧。电影主演：大卫 克劳斯、弗雷德里克 劳、亚妮娜 乌泽。国家或地区：德国

电影名称：暴力信条。故事情节：故事发生在1910年墨西哥大革命期间，Rawbone是个脾气暴躁行事张扬的职业杀手，在一次武器走私的买卖途中，他不幸被警方拘捕。为此，他的律师提出一项解决方案，只要Rawbone同意与联邦调查局合作，成为探员Lourdes的卧底并混入墨西哥地下黑社会调查，便在法律上放他一马。然而事情并没有想象中那么简单，除了警匪相互利用之外，这两人还有一层更深的关系，Lourdes居然是Rawbone的亲生儿子，而这点只有Lourdes本人知道。（如果一切商谈顺利，贝尔将出演Rawbone这一角色。）。电影类型：剧情、动作、犯罪。电影主演：丹尼尔 克雷格。电影导演：托德 菲尔德。国家或地区：美国

电影名称：最后的派对。故事情节：A Spanish swindler by the nickname of Xavier advises to invest in international movies, where they can easily erase the tracks and clean the spotted money. With this intention they arrive to Hollywood and settle there as big tycoons of show business. Xavier engages Sister (nickname) as secretary. Sister is insignificant in looks, but an expert in cinema. . Taking profit of her knowledge and know-how, Xavier engages the cheapest directors, ghost writers, qiwan.cc stand-in, stuntmen, featured players - who had been the traditional working basis for Hollywood grandeur. Xavier is well received at Beverly wild parties, where he starts the plots to swindle known distributors, TV stations executives, theatre owners.. Xavier hasn't got the slightest intention to produce films. He expects for great results in swindles and fleeing with the booty to Singapore. Sister does not agree with Bogus 'methods, but is seduced by his inexhaustible capacity for lie and deceit.。电影类型：悬疑、惊悚、犯罪。电影主演：帕斯 贝加。电影导演：哈维 劳里。国家或地区：西班牙

电影名称：蝙蝠侠。故事情节：本 阿弗莱克将成为第一个自导自演的超级英雄饰演者。报道指出，该独立电影已定名《蝙蝠侠》，编剧为《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》与《正义联盟》的编剧之一克里斯 特里奥，他此前与小本合作的《逃离德黑兰》，获得了当年的奥斯卡最佳影片奖和最佳改编剧本奖，可见克里斯 特里奥对各种电影题材的把握能力，同时他也将成为好莱坞未来数年最忙碌的编剧之一。电影类型：剧情、动作、科幻、犯罪。电影主演：罗伯特 帕丁森。电影导演：马特 里夫斯。国家或地区：美国

电影名称：Foster。故事情节：《爱乐之城》《马戏之王》之后，词曲家本吉 帕塞克&贾斯汀 保罗确定了下一个电影项目，两人将为福斯动画/蓝天工作室的新片写歌，该片暂定工作名称为《Foster》，也是蓝天首部音乐动画。讲述一个年轻小男孩是一系列幻想小说的超级粉丝，但他不满意结局，亲自去找作者表达自己的不满，两人被传送进了一个神秘世界。 Karen Disher(《拽妹黛薇儿》)和史蒂夫 马蒂诺(《花生大电影》《冰川时代4》)联合执导，Tim Federle(《公牛历险记》)编写剧本，Marc Platt(《爱乐之城》《比利 林恩的中场战事》)制片，北美2021年3月5日上映。电影类型：动画、音乐。电影导演：史蒂夫 马蒂诺。国家或地区：美国

电影名称：Covers。故事情节：达科塔 约翰逊（《五十度灰》）和特雷西 埃利斯 罗斯（《喜新不厌旧》）将主演喜剧片《Covers》，故事设定在充满才华、名气、快节奏的好莱坞音乐圈。由在今年圣丹斯电影节引起关注的新喜剧《深夜秀》的导演Nisha Ganatra执导，焦点影业和Working Title影业出品。焦点负责北美发行，环球负责北美之外。电影类型：剧情、爱情、音乐。电影主演：达科塔 约翰逊、特雷西 埃利斯 罗斯。电影导演：尼萨 加纳特。国家或地区：美国

电影名称：活死人军团。故事情节：自扎克 施奈德因“家庭变故”中途离开《正义联盟》导演岗位之后（也有说法称他是被华纳DC炒了鱿鱼），就一直未有长片新作推出。今天，扎导自《正义联盟》之后第一个长片执导项目终于官宣了——他将为Netflix执导丧尸惊悚片《死亡之师》（暂译，Army of the Dead）。值得一提的是，扎导15年前的导演处女作《活死人黎明》就是丧尸片。在为华纳DC执导多部超级英雄大片后，扎导又重回开始的地方。电影类型：动作、科幻、惊悚、恐怖。电影主演：戴夫 巴蒂斯塔、艾拉 珀内尔、加瑞特 迪拉胡特、安娜 德拉 雷古拉、西奥 罗西、诺拉 阿娜泽德尔、克里斯 德埃利亚、真田广之、欧玛瑞 哈德威克、胡玛 库雷希、劳尔 卡斯提洛、萨曼塔 若、马提亚斯 施维赫夫、理查德 赛特伦。电影导演：扎克 施奈德。国家或地区：美国

电影名称：万德。故事情节：艾伦 艾克哈特将出演[她唇之下]导演爱普洛 马伦执导的惊悚片[万德](Wander，暂译)。该片剧本由蒂姆 多伦执笔，故事围绕着精神不稳定的私家侦探亚瑟 布莱特尼克(艾克哈特饰)展开。他受雇调查万德一个小镇里的可疑死亡案件，该起案件与导致他女儿死亡的阴谋有关。影片将于6月在新墨西哥州开拍。电影类型：动作、惊悚。电影主演：凯瑟琳 温妮克、海瑟 格拉汉姆、艾伦 艾克哈特、汤米 李 琼斯、雷蒙德 克鲁斯、布兰登 费尔、大卫 吉布森。电影导演：爱普洛 马伦。国家或地区：加拿大

电影名称：红，白，皇家蓝。故事情节：亚马逊影业击败威秀、派拉蒙、华纳等强劲竞争对手，拿下Casey McQuiston撰写的，将于5月14日上市的小说《红，白，皇家蓝》(Red White & Royal Blue，暂译)的电影改编权。Berlanti影业负责制作，Ted Malawer负责改编剧本。而究竟是怎样的故事引来如此多的好莱坞片方竞相争夺呢？。电影类型：喜剧、同性。国家或地区：美国

电影名称：达科塔。故事情节：夫妻档梅根 福克斯和布莱恩 奥斯汀 格林首次合作电影，两人将主演家庭动作冒险惊悚片《达科塔》，柯克 哈里斯(《海豚伯尼》《军犬》)执导，约翰尼 哈林顿编写剧本。电影类型：动作、惊悚、冒险。电影主演：梅根 福克斯、布莱恩 奥斯汀 格林。电影导演：柯克 哈里斯。国家或地区：美国

电影名称：巅峰游戏：终极玩家。故事情节：《巅峰游戏》系列电影首部曲《巅峰游戏：终极玩家》，该片在中国云南、挪威、匈牙利、德国等地拍摄，讲述了以中国科学家为核心的团队联合世界各地的科技精英拯救全球危机的故事。影片计划于2019年11月拍摄，2021年春节档在全球同步上映。电影类型：科幻。电影导演：王怀民。国家或地区：中国大陆

电影名称：国王。故事情节：道恩 强森又有新片立项，他将在电影《国王》(The King)里化身夏威夷王国的首代君主卡米哈米哈大帝，这也是强森继《海洋奇缘》后再次饰演来自故乡夏威夷文化中的重要角色。电影类型：剧情、传记、历史。电影主演：道恩 强森。电影导演：罗伯特 泽米吉斯。国家或地区：美国

电影名称：乐队男孩。故事情节：百老汇舞台剧《乐队男孩》(The Boys in the Band)将被翻拍为电影，舞台剧全员卡司吉姆 帕森斯、扎克瑞 昆图、安德鲁 兰内斯、马特 波莫、查理 卡维尔、罗宾 德 齐泽斯、塔克 霍金斯、迈克尔 本杰明 华盛顿、布莱恩 胡奇森回归出演，乔 曼特罗执导，瑞恩 墨菲将担任制片人，Netflix出资打造。该舞台剧讲述石墙运动前，纽约同志们的生活。电影类型：同性。电影主演：吉姆 帕森斯、扎克瑞 昆图、安德鲁 兰内斯、马特 波莫、查理 卡维尔、罗宾 德 齐泽斯、塔克 霍金斯、布莱恩 胡奇森。电影导演：乔 曼特罗。国家或地区：美国

电影名称：特警新人类3。故事情节：据港媒报道，谢霆锋2019年4月17日出席活动时接受采访，承认《特警新人类》将原班人马拍一部电影，在等陈木胜导演准备好剧本便开拍。他还笑称拍摄《特警新人类》是在20年前，当时自己19岁，再拍就是“特警老人类”了。谢霆锋也表示不介意有动作戏，“动作片代表香港，是香港精神”。电影类型：喜剧、动作、惊悚。电影主演：谢霆锋、吴彦祖、冯德伦、李灿森。电影导演：陈木胜。国家或地区：中国香港

电影名称：爱情，婚礼和其它灾难。故事情节：戴安 基顿、杰瑞米 艾恩斯将主演一部以女性为主导的浪漫喜剧[爱情，婚礼和其它灾难](Love, Weddings & Other Disasters，暂译)，丹尼斯 杜根([我盛大的同志婚礼])执导。DNCE吉他手JinJoo Lee、杰西 麦卡尼([鼠来宝])、维罗尼卡 费瑞尔([西伯利亚])同时出演。故事围绕婚礼上的工作人员为一对爱侣创造完美的一天，然而这对爱侣的关系却是异乎寻常、古怪、疯狂、远非完美的。影片将于下月美国波士顿开机。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：黛安 基顿、杰瑞米 艾恩斯、杰西 麦卡尼、维罗尼卡 费瑞尔。电影导演：丹尼斯 杜根。国家或地区：美国

电影名称：舞动。故事情节：STX Films将打造艾丽西亚 凯斯担任制片的新片[舞动](Work It，暂译)，但目前凯斯还没被敲定主演。电影类型：歌舞。电影主演：塞布丽娜 卡彭特、丽兹 考什。电影导演：劳拉 特鲁索。国家或地区：美国

电影名称：大侦探福尔摩斯3。故事情节：《大侦探福尔摩斯3》官宣定档：2020年12月25日北美开画！ 小罗伯特 唐尼和裘德 洛回归继续饰演福尔摩斯和华生，剧本由《毒枭》创作人克里斯 布兰卡托负责，目前尚未确认导演人选。电影类型：剧情、动作、悬疑、惊悚。电影主演：小罗伯特 唐尼、裘德 洛、瑞秋 麦克亚当斯。电影导演：德克斯特 弗莱彻。国家或地区：美国

电影名称：罗伯。故事情节：华纳兄弟公司将请盖伊 里奇（Guy Ritchie）执导根据DC漫画《罗伯》（Lobo）改编的同名电影。电影类型：动作、科幻。电影导演：迈克尔 贝。国家或地区：美国

电影名称：温德尔和怀尔德。故事情节：Netflix拿下定格动画《Wendell And Wild》的发行权，将负责投资，“黑人兄弟”乔丹 皮尔和科甘-迈克尔 凯加盟，为两个诡计多端的恶魔兄弟配音。亨利 塞利克(《飞天巨桃历险记》《圣诞夜惊魂》)执导，并同皮尔、 Clay McLeod Chapman共同创作剧本，阿根廷知名艺术家Pablo Lobato将进行人物造型设计，Ellen Goldsmith-Vein(《移动迷宫》系列)、皮尔、 Sarah Serata(《飘零叶》)等参与制片。电影类型：动画。电影主演：乔丹 皮尔、科甘-迈克尔 凯。电影导演：亨利 塞利克。国家或地区：美国

电影名称：法式告别。故事情节：米歇尔 菲佛、卢卡斯 赫奇斯、崔西 莱茨将出演超现实主义喜剧片[法国出口](French Exit，暂译)。阿扎泽 雅各布斯将执导这部改编自帕特里克 德维特小说的电影。菲佛饰演60岁的曼哈顿社交名媛弗朗西丝 普莱斯，赫奇斯饰演她没有方向的儿子马尔科姆，莱茨饰演她已故多年的丈夫富兰克林的化身——一只家猫。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：米歇尔 菲佛、卢卡斯 赫奇斯、崔西 莱茨。电影导演：阿扎泽 雅各布斯。国家或地区：英国

电影名称：寻子遇仙记：动画冒险。故事情节：雅各布 特伦布莱将为查理 卓别林经典电影[寻子遇仙记]的科幻动画版配音。这部名为[寻子遇仙记:动画冒险] (The Kid: An Animated Adventure，暂译)的动画片以未来派的纽约为背景。城市被洪水淹没，垂直分裂成两个截然不同的区域。特伦布莱献声的小男孩和他母亲住在无聊的、没有艺术的、有过度安保的富人区。于是他逃走展开冒险，最终在神秘和危险的市中心遇到了有人类灵魂的机器人卓别林。在警察、母亲和一群色彩斑斓的现代马戏团演员的追捕下，两人一起踏上了探索卓别林背后秘密的冒险之旅。电影类型：科幻、动画。电影主演：雅各布 特伦布莱。电影导演：克里斯蒂安 福克曼。国家或地区：美国

电影名称：卢克索。故事情节：安德丽亚 瑞斯波罗格、卡里姆 萨利赫([炸弹枕边人])、迈克尔 兰德斯([金矿])将主演影片[卢克索](Luxor，暂译)，泽娜 杜拉(Zeina Durra)执导。影片讲述一名在约旦和叙利亚边境诊所工作的医护工作者(安德丽亚 瑞斯波罗格饰)前往埃及的卢克索古城度假，她在那里与一名考古学家(卡里姆 萨利赫饰)产生了爱情。该片已在卢克索开拍。电影类型：爱情。电影主演：安德丽亚 瑞斯波罗格、卡里姆 萨利赫、迈克尔 兰德斯。国家或地区：英国

电影名称：欢乐好声音2。故事情节：美国媒体报道，环球影业照明娱乐宣布了一波动画电影的档期，《小黄人大眼萌2》《欢乐好声音2》纷纷定档，《爱宠大机密2》延期一年。电影类型：喜剧、动画、歌舞。电影主演：托瑞 凯利、加斯 詹宁斯、亚当 布克斯顿。电影导演：加斯 詹宁斯。国家或地区：美国

电影名称：一千只纸鹤。故事情节：埃文 蕾切尔 伍德、吉姆 斯特吉斯、寺岛忍加盟新片[一千只纸鹤](One Thousand Paper Cranes，暂译)。本片聚焦广岛幸存者佐佐木贞子和作家埃莉诺 科尔的故事。理查德 雷蒙德([沙漠舞者])执导本片，本 波利亚撰写剧本。该剧本曾被列入好莱坞尚未制作的最热门剧本黑名单。影片讲述1945年广岛原子弹爆炸时，佐佐木只有2岁的真实故事。由于暴露在爆炸的辐射中，她后来被诊断出患有白血病。日本传说中描述，如果她折1000只纸鹤，就能实现她的一个愿望——活下去。科尔是一名有抱负的记者，也是一位年轻的母亲。她了解了这个女孩，并决定与全世界分享她的故事。本片将于今年晚些时候开拍。电影类型：剧情、传记、历史。电影主演：埃文 蕾切尔 伍德、吉姆 斯特吉斯、寺岛忍。电影导演：理查德 雷蒙德。国家或地区：美国

电影名称：柔道煞星。故事情节：尼古拉斯 凯奇、阿兰 莫西(《泰坦》《搏击之王》系列)将主演动作片《柔术》(Jiu Jitsu)，迪米特里 洛戈塞蒂斯(《搏击之王》系列)自编自导。基于同名漫画，讲述一群古代的柔术高手每隔六年就要在一场争夺地球的战斗中面对可怕的外星入侵者。凯奇的角色和他的柔术团队与莫西的角色联手获得胜利。电影类型：动作、奇幻。电影主演：尼古拉斯 凯奇、弗兰克 格里罗、托尼 贾、尹成植、兰迪 库卓、阿兰 莫西、陈钰芸。电影导演：迪米特里 洛戈塞蒂斯。国家或地区：美国

电影名称：艾菲尔铁塔。故事情节：艾玛 麦肯(《性爱自修室》)、罗曼 杜里斯([新女友])将主演法语新片[艾菲尔铁塔](Eiffel，暂译)。马丁 布尔布隆([要爸还是妈])执导。影片将围绕艾菲尔铁塔背后的爱情故事展开。艾玛将饰演Adrienne Bourgès，一名与工程师居斯塔夫 埃菲尔有关的神秘、出身名门的女性。故事讲述艾菲尔与弗里德利 奥古斯特 巴特勒迪合作成功自由女神像后，他为1889年巴黎世界博览会设计一些引人注目的东西而倍感压力，在寻找灵感时，他偶遇了Adrienne，他们之间禁忌的激情也为艾菲尔铁塔的设计带来了灵感。该片将于8月开拍。电影类型：爱情。电影主演：艾玛 麦肯、罗曼 杜里斯。电影导演：马丁 布尔布隆。国家或地区：法国

电影名称：Jackpot。故事情节：索尼影业正在开发《蛛丝》、《Jackpot》与《守夜神》，并在积极寻找编剧。《Jackpot》将不会选用一位20多岁的年轻女性，可能会是一位40多岁的女性角色。电影类型：动作、科幻、冒险。国家或地区：美国

电影名称：摄影机不要停！。故事情节：[摄影机不要停！]将被翻拍为美版！驻日美国制片人帕特里克 康宁翰([待绽蔷薇])已购得该片改编权。据悉，美版翻拍也将如原版一样为小成本影片。原版影片由上田慎一郎自编自导，滨津隆之、真鱼、主浜晴美等主演，故事讲述在郊外一座废弃的工厂内，一支摄制组正在拍摄一部粗糙简陋的僵尸片。电影类型：喜剧、恐怖。国家或地区：美国

电影名称：疯狂的麦克斯5：废土。故事情节：《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》导演乔治 米勒今日在接受外媒采访时透露了续集的标题——《疯狂的麦克斯5：荒原(The Wasteland)》。米勒表示“续集《荒原》的剧本框架已经基本搭好，在制作《狂暴之路》时便已经有了整个想法，现在只需完善它。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：汤姆 哈迪。电影导演：乔治 米勒。国家或地区：美国 、 澳大利亚

电影名称：导线以外。故事情节：安东尼 麦凯将主演并担任Netflix开发的动作科幻片[导线以外](Outside The Wire，暂译)的制作人，米凯尔 哈弗斯特罗姆([金蝉脱壳])担任导演。影片设定在未来世界，麦凯扮演的无人机飞行员进入了一个致命的军事化区域，在那里他发现自己正在为一名机器人官员工作，而他们的任务是在一个世界末日装置落入叛乱分子手中之前找到它。影片将于8月开机，其他角色正在试镜之中。电影类型：动作、科幻。电影主演：安东尼 麦凯、艾米丽 比查姆、戴姆森 伊德瑞斯。电影导演：米凯尔 哈弗斯特罗姆。国家或地区：美国

电影名称：欢乐的精灵。故事情节：朱迪 丹奇、丹 史蒂文斯、艾拉 菲舍尔将出演喜剧片[欢乐的鬼魂](Blithe Spirit，暂译)。本片由爱德华 霍尔(《德雷尔一家》、《唐顿庄园》)执导，翻拍自英国著名剧作家诺埃尔 科沃德的同名经典戏剧。故事讲述一位深受写作障碍困扰的畅销犯罪小说家，邀请了一个古怪的神秘主义者到他家来表演降神以汲取灵感。但当他们无意中唤起了他第一任妻子的鬼魂时，他得到的比他想要的还要多。本片将于6月17日在伦敦及周边地区开拍。电影类型：喜剧。电影主演：艾拉 菲舍尔、丹 史蒂文斯、朱迪 丹奇、戴夫 琼斯、莱斯利 曼恩、朱利安 林希德-图特。电影导演：爱德华 霍尔。国家或地区：英国

电影名称：A计划。故事情节：奥古斯特 迪赫将主演以色列兄弟导演Doron Paz、Yoav Paz([傀儡])执导的二战剧情片[A计划](Plan A，暂译)。影片基于一群犹太人大屠杀幸存者计划对纳粹实施最终报复行动的真实故事。本片将于今年晚些时候在德国开拍。电影类型：惊悚、战争。电影主演：奥古斯特 迪赫。国家或地区：德国 、 以色列

电影名称：廉政风云·内幕。故事情节：英皇电影公布的新片《廉政风云 烟幕》由麦兆辉导演，庄文强、黄斌监制，刘青云、张家辉、林嘉欣、卫诗雅等主演。电影类型：剧情、犯罪。电影导演：麦兆辉。国家或地区：中国香港

电影名称：拜拜笨蛋。故事情节：阿尔贝 杜邦泰尔执导，并与维尔日妮 埃菲拉主演喜剧新片[拜拜笨蛋](Adieu des Cons，暂译)。一个身患绝症的理发师(埃菲拉将饰)决定去寻找她少女时期怀孕后放弃养育的孩子。她与一个厌倦了自杀的官僚(杜邦泰尔饰演)相遇后，官僚与一个失明的档案管理员一起加入了她的探索。本片将于6月开机。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：维尔日妮 埃菲拉、阿尔贝 杜邦泰尔、米歇尔 维耶尔莫。电影导演：阿尔贝 杜邦泰尔。国家或地区：法国

电影名称：真人快打：毁灭。故事情节：援引That Hashtag Show消息，乔尔 埃哲顿是新线游改电影[真人快打：毁灭]中Kano角色的首选。埃哲顿此番将使用他的澳洲本土口音。本片由温子仁担任制片人，西蒙 麦夸伊德执导，格雷格 罗素已完成了剧本。影片将围绕一个身心俱疲的拳击手科尔 特纳展开，他被招募来帮助保护地球和他的女儿。他必须加入一支战斗队伍，与来自另一个维度的杀手进行一场永恒的战斗。该片有望今夏在澳洲开机。电影类型：动作、科幻、惊悚、奇幻、冒险。电影主演：乔 塔斯利姆、林路迪、浅野忠信、刘易斯 谭、真田广之、黄经汉、麦卡德 布鲁克斯、杰西卡 麦克娜美、约什 劳森。电影导演：西蒙 麦奎德。国家或地区：澳大利亚 、 美国

电影名称：基德家的精妙富丽秀。故事情节：[泥土之界]导演迪 里斯将自编自导音乐奇幻影片[基德家的精妙富丽秀](The Kyd’s Exquisite Follies，暂译)。该片讲述一个年轻音乐家的一场眩晕、充满未来主义的跌宕起伏之旅。Santigold将为影片作曲。电影类型：音乐、奇幻。电影导演：迪 里斯。国家或地区：美国

电影名称：10场相亲。故事情节：[致所有我曾爱过的男孩]制片人马特 卡普兰与其旗下公司Ace Entertainment，拿下了阿什利 艾尔斯顿所著的青少年小说《10场相亲》(10 Blind Dates，暂译)电影版权。影片讲述最近心碎的苏菲逃到了祖父母家，祖母计划为她组织10次不同家庭成员安排的相亲。而当她的前男友意外出现时，苏菲更加困惑，因为也许只是她开始对别人有感觉了。J 迈尔斯 古德洛([时光尽头的恋人])将执笔剧本。电影类型：剧情、爱情。国家或地区：美国

电影名称：西尔维娅。故事情节：劳米 拉佩斯([龙纹身的女孩])将主演维姬 朱森([贴身女保镖])执导的动作片[西尔维娅](Sylvia，暂译)，维姬与[贴身女保镖]编剧搭档鲁珀特 惠特科尔共同操刀剧本。拉佩斯将饰演南非出生的西尔维娅 拉斐尔，她以特工的身份在以色列情报及特别行动局中崭露头角。她曾参与利勒哈默尔暗杀事件，该次行动以失败收场，不但杀错人，还被挪威警方拘捕。电影类型：动作。电影主演：劳米 拉佩斯。电影导演：维姬 朱森。国家或地区：英国

电影名称：电动状态。故事情节：两年后终于有了新消息！[复仇者联盟4：终局之战]的编剧克里斯托弗 马库斯、斯蒂芬 麦克菲利证实，根据大热画集改编的同名电影[电动状态]仍在开发中。AMC影院发布了一张原画，确认该片将是两位编剧的下一个项目。本片由安德斯 穆斯切蒂([小丑回魂])执导，故事发生在一个全新的1997年，在技术崩溃后，人类被孤立在各自的VR头盔里，与一种奇怪的巨型战斗无人机作战。这时一个离家出走的少女和她的机器人在美国西海岸旅行。电影类型：剧情、动作、科幻、冒险。电影导演：安德斯 穆斯切蒂。国家或地区：美国

电影名称：兰斯基。故事情节：哈威 凯特尔将主演聚焦臭名昭著的黑帮人物迈耶 兰斯基的未定名传记片。本片卡司还有萨姆 沃辛顿、艾莫里 科恩、奥斯汀 斯托维尔。亚历珊德拉 达达里奥正洽谈出演中。影片由埃坦 洛克威尔([幽闭空间])自编自导，部分取材于洛克威尔的父亲、历史学教授罗伯特 罗克韦对兰斯基的真实采访。本片讲述兰斯基在被FBI调查和追捕了几十年之后，默默无闻地生活在迈阿密海滩。兰斯基请来年轻记者大卫 斯通(沃辛顿饰)来讲述他的故事时，FBI却把他当作了一枚棋子以追查涉嫌藏匿数亿美元的案件。本片将于8月开机。电影类型：传记。电影主演：哈威 凯特尔、萨姆 沃辛顿、艾莫里 科恩、奥斯汀 斯托维尔。国家或地区：美国

电影名称：瓢虫和黑猫觉醒。故事情节：热门动画剧《瓢虫雷迪》(Miraculous-Tales of Ladybug & Cat Noir)将拍成动画音乐电影《瓢虫和黑猫觉醒》(Ladybug & Cat Noir Awakening)，影片已开始制作，正在#戛纳电影节#卖片。动画剧导演Jeremy Zag继续执导该片，六获格莱美奖的Harvey Mason Jr.(《追梦女孩》)打造片中音乐。电影类型：动画、音乐。国家或地区：美国

电影名称：反贪风暴5。故事情节：电影《P风暴》日前在香港铜锣湾举行首映，一众演员包括古天乐、林家栋、林峯、郑嘉颖、周秀娜、谭耀文、廖启智等均有出席；而在首映礼上，老板兼监制的黄百鸣更当场宣布将会开拍第五集《G风暴》，灵魂人物古天乐当然继续做主角，并预计将在今年8月开工。电影类型：动作、犯罪。电影主演：古天乐。电影导演：林德禄。国家或地区：中国香港 、 中国大陆

电影名称：幸福生活。故事情节：伊万杰琳 莉莉、伊克 巴里霍尔兹([护航父母])将主演爱情喜剧[幸福生活](Happy Life，暂译)，大卫 斯塔森(《明迪烦事多》)自编自导，故事讲述新手妈妈(莉莉饰)怀疑自己的工作狂丈夫(巴里霍尔兹饰)与一名Instagram明星有染，当她挣扎于自己的人生决定，并渴望成为自己想成为的母亲时，接连的误会让她投入了一个年轻男人的怀抱。影片将于今年夏季开拍。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：伊万杰琳 莉莉、伊克 巴里霍尔兹。电影导演：大卫 斯塔森。国家或地区：美国

电影名称：Only。故事情节：After a comet releases a mysterious virus that begins to kill all of the women in the world, a young couple's relationship is severely tested. They hide out (from both the illness and the savages who hunt the remaining women) in their over-sterilized apartment. Ultimately the duo escapes their self-imposed quarantine to head to the wilderness for one final experience together.。电影类型：科幻。电影主演：芙蕾达 平托、小莱斯利 奥多姆、钱德勒 里格斯。国家或地区：美国

电影名称：枪口下的婚礼。故事情节：瑞恩 雷诺兹将主演并制片动作喜剧电影《Shotgun Wedding》！电影由杰森 摩尔（《完美音调》）执导，讲述了一对夫妻的婚礼出了意外，婚礼场地突然被全副武装的罪犯团伙劫持了，夫妻俩在想办法解救家人与宾客的同时，也消解了矛盾、重拾爱情。这是瑞恩 雷诺兹自《假结婚》之后第一次出演爱情喜剧片，他将与《王牌保镖》的团队一同制片，预计将于今年夏天开拍。电影类型：喜剧、动作。电影主演：瑞恩 雷诺兹。电影导演：杰森 摩尔。国家或地区：美国

电影名称：智取威虎山前传。故事情节：在去年北影节“跨界与融合—中国电影投融资高峰论坛”上，博纳副总裁丁一岚透露，徐克计划拍《智取威虎山》前传。丁一岚谈到“投资瞄准度”话题时表示博纳是一个“传统的电影公司”，“传统的电影公司会去养一个市场，不会一本万利，我们人人都期待有爆款，可爆款是建立在一将功成万骨枯的基础上，我也不指望所有的项目里面一定有爆款，所以只能按照基础的商业规则去运作每一个项目。接着我们可能启动《智取威虎山》前传，可能还是徐克来导，因为这是用一种新的方式，开发一些被大家忽略的地方。电影类型：剧情、动作、战争、冒险。电影导演：徐克。国家或地区：中国大陆

电影名称：养鬼吃人。故事情节：经典恐怖片[养鬼吃人]将被重启。大卫 S 高耶([蝙蝠侠：黑暗骑士])将担任重启影片制片人与编剧。在这30年来，[养鬼吃人]这个IP已推出10部影片、漫画及周边商品，首部[养鬼吃人]于1987年上映，故事改编自克莱夫 巴克小说《受地狱羁绊之心》，讲述英国人弗兰克 科顿通过某种神秘的仪式打开了魔方和另一个世界的通道，魔鬼赛诺贝斯降临人间，弗兰克也为其所杀。在此之后，弗兰克的哥哥莱瑞和妻子朱莉搬到这座房子里。朱莉是莱瑞的新任妻子，她曾背着丈夫和弗兰克有染。莱瑞搬家具时不慎弄伤右手，血滴到阁楼地板上，偏巧使埋在下面的弗兰克得以复苏。为了使情人恢复本来面貌，朱莉开始想方设法为其奉上活人的血肉。电影类型：恐怖。国家或地区：美国

电影名称：尽数杀光。故事情节：The story, first published in 2015, centers on a betrayed murderess seeking revenge who partners up with a hard drinking former cop wants his job back. They have to fight their way through 15 floors of criminals, assassins, drug lords, murderers, and accountants in a Miami high rise. Elizabeth Raposo and Jon Gonda will oversee the project for Paramount.。电影类型：动作、犯罪。国家或地区：美国

电影名称：碟中谍7。故事情节：据外媒报道，克里斯托弗 麦奎里已经与派拉蒙影业签下合同，将执导两部《碟中谍》系列续集电影麦奎里与汤姆 克鲁斯在推特上确认合作，这两部续集将采用背靠背连续拍摄的方式，《碟中谍7》和《碟中谍8》选择在2021年、2022年暑期上映，为续集赢得了充分的制作时间。电影类型：动作。电影主演：汤姆 克鲁斯。电影导演：克里斯托弗 麦奎里。国家或地区：美国

电影名称：流沙。故事情节：A British couple, Dan and Sarah, living out their dream in paradisal Spain come to grief when their visiting son is accidentally killed. A stranger offers to avenge his death and a cycle of innocent murders unfolds.。电影类型：惊悚。电影主演：艾米丽 沃森、大卫 田纳特、托比 凯贝尔。电影导演：马克 布罗泽。国家或地区：英国

电影名称：未定名超杀女独立电影。故事情节：Marv Studios确认会重启《海扁王》系列，同时也可能打造《超杀女》独立电影，聚焦年龄大一些的超杀女，或者她被Big Daddy教导时候的故事！。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：甜心女孩。故事情节：杰森 莫玛将主演Netflix复仇题材动作电影《甜心女孩》(Sweet Girl)，并担任制片人。该片讲述一个丈夫在妻子死后，要向造成妻子的死的人讨回公道，同时保护他唯一的亲人——自己的女儿。电影类型：动作。电影主演：杰森 莫玛。国家或地区：美国

电影名称：亚特兰蒂斯：失落的帝国真人版电影。故事情节：据外媒报道，迪士尼正在开发真人版《亚特兰蒂斯：失落的帝国》，而汤姆 赫兰德有望出演该片，饰演绘图师迈罗 詹姆斯 塔奇。电影类型：科幻、家庭、冒险。国家或地区：美国

电影名称：中国拳王。故事情节：老拳王熊文辉退役后回到县城老家，他无法离开热爱的拳击事业，为了能开一家拳击俱乐部，39岁的他决定打一场名为“拳王之战”的商业比赛。该片由山东正春文化发展有限公司策划摄制。2019年7月，该片片名由《拳击俱乐部》变更为《中国拳王》。电影类型：剧情、运动。电影导演：李正。国家或地区：中国大陆

电影名称：摸金玦。故事情节：《摸金玦》是天下霸唱的全新盗墓系列，包罗志异、悬疑、探险，故事背景仍旧是二十世纪60年代，“我”和胖子、陆军被分配到黑龙江生产建设兵团农垦三师的17号农场，眼见寒冬将至，老排长安排我们三人和通信员尖果留守看护物资。遇到百年不遇的暴风雪，几人为了逃命，跟着狐狸钻进一个土窟窿，却误打误撞进入一个隐秘千年的辽国古墓……。电影类型：动作、冒险。电影主演：刘烨、成龙。电影导演：刘烨。国家或地区：中国大陆

电影名称：幽灵征募。故事情节：克里斯 帕拉特商谈主演科幻影片[幽灵征募](Ghost Draft，暂译)，克里斯 麦凯([乐高大电影])执导，扎克 迪恩([陷阱])操刀剧本。故事讲述一对父子被征募到一场未来战争中，这场战争决定着人类的命运。天空之舞(Skydance)出资制作。电影类型：动作、科幻。电影主演：克里斯 帕拉特、伊冯娜 斯特拉霍夫斯基。电影导演：克里斯 麦凯。国家或地区：美国

电影名称：未定名郎朗传记电影。故事情节：据《纽约时报》消息，导演朗 霍华德(Ron Howard)正在根据郎朗在中国的成名经历制作一部传记电影。电影类型：剧情、传记。电影主演：郎朗。电影导演：朗 霍华德。国家或地区：美国

电影名称：冠军亚瑟。故事情节：根据国外媒体报道，马克 沃尔伯格确定出演派拉蒙动物题材新片《冠军亚瑟》。影片根据小说《亚瑟：穿越丛林寻家狗》中的真实故事改编，讲述沃尔伯格饰演的一位瑞典越野赛车手和队友们，在比赛中穿越厄瓜多尔雨林时，给了一只可怜兮兮的流浪狗肉丸吃，没想到狗狗跟着他们完成了剩余的700公里比赛的故事。电影类型：动画。电影主演：马克 沃尔伯格。国家或地区：美国

电影名称：刀锋剑客。故事情节：华谊兄弟与好莱坞合拍的动画电影《刀锋剑客》定档2017年8月4日，塞缪尔 杰克逊、迈克尔 塞拉和杨紫琼将为影片角色配音。电影类型：动画。电影主演：塞缪尔 杰克逊、迈克尔 塞拉、梅尔 布鲁克斯、杰曼 翰苏、杨紫琼、加布里埃尔 伊格莱西亚斯、武井乔治、阿西夫 曼德维、梅兰妮 布朗、桑德拉 青乐。电影导演：克里斯 贝利。国家或地区：美国

电影名称：355。故事情节：讲述世界各地的顶级女特工们联合起来，阻止一个全球性组织获得一种武器，这个武器可能会使原本就不稳定的世界陷入完全的混乱之中。她们必须克服文化和政治上的分歧，形成一种纽带，共同努力。355是几位组成的新派系的代号。电影类型：动作、惊悚。电影主演：杰西卡 查斯坦、佩内洛普 克鲁兹、黛安 克鲁格、露皮塔 尼永奥、塞巴斯蒂安 斯坦、埃德加 拉米雷兹、范冰冰、李奥 斯塔、朱利安 费罗、杰森 王、亚历克西斯 巴尔博萨、赖云。电影导演：西蒙 金伯格。国家或地区：美国

电影名称：拿破仑。故事情节：据报道，这部新版本的《拿破仑》将由电视剧《谋杀》的编剧杰瑞米 杜内尔撰写。而影片的故事或许不会有太大的史诗级别的维度，情节很可能会聚焦在拿破仑的个人性格和命运沉浮的方面。影片的主题和风格，会与著名电影《疤面煞星》极为相似。而曾经担任了《300勇士》的制片人的吉安尼 努纳利将为这部电影把舵。电影类型：传记。电影导演：鲁伯特 桑德斯。国家或地区：美国

电影名称：太空歌剧。故事情节：环球新片《太空歌剧》找到编剧：作品曾登上2017年好莱坞剧本黑名单的上升中编剧Joe Epstein。电影类型：科幻、歌舞。国家或地区：美国

电影名称：自杀小队2。故事情节：詹姆斯 古恩正式确认执导《#X特遣队2#》。据悉，这部片子会采用几乎全新的卡司，朝着新的方向执行。影片定于2021年8月公映。电影类型：动作、科幻、悬疑、奇幻、冒险。电影主演：玛格特 罗比、伊德里斯 艾尔巴、乔尔 金纳曼、维奥拉 戴维斯、杰 科特尼、斯托姆 瑞德、约翰 塞纳、大卫 达斯马齐连、弗卢拉 博格、丹妮拉 曼希沃、内森 菲利安。电影导演：詹姆斯 古恩。国家或地区：美国

电影名称：云中阴影。故事情节：科洛 莫瑞兹将出演动作恐怖新片[云中阴影](Shadow In The Cloud，暂译)。本片由罗丝安妮 梁执导，马克斯 兰迪斯([超能失控])撰写剧本。莫瑞兹扮演一名携带绝密文件的上尉，她登上B-17轰炸机与迎面而来的日本伏击以及全男性的机组人员作斗争。电影类型：动作、恐怖。电影主演：科洛 莫瑞兹。电影导演：罗丝安妮 梁。国家或地区：美国

电影名称：新世界的孩子。故事情节：[别告诉她]导演王子逸将执导科幻题材影片[新世界的孩子](Children of the New World，暂译)，影片根据Alexander Weinstein撰写的同名短篇故事集改编。目前影片剧情处于保密状态，不过导演透露该片将“继续探索家庭问题”。电影类型：科幻。电影导演：王子逸。国家或地区：美国

电影名称：言而有信的年轻女人。故事情节：凯瑞 穆里根将主演惊悚片[言而有信的年轻女人](Promising Young Woman，暂译)。该片也是女演员埃默拉尔德 芬内尔的导演处女作。穆里根饰演一个被过去的悲剧所困扰的年轻女人凯西，她开始以一种特殊的方式报复身边那些有掠夺性的男人。本片将于今春开始制投入制作。电影类型：惊悚。电影主演：凯瑞 穆里根。电影导演：埃默拉尔德 芬内尔。国家或地区：英国

电影名称：尚气。故事情节：Marvel Studios宣布拍摄以华人为目标的超级英雄电影《尚气与十戒传奇 Shang-Shi and the Legend of the Ten Rings》，这部电影定位类似《黑豹 Black Panther》般（它幕前幕后找的很多都是黑人），美藉华人Dave Callaham负责剧本，Destin Daniel Cretton负责执导。刘思慕饰演尚气丶梁朝伟饰演满大人，奥卡菲娜亦会参与演出。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：刘思慕、梁朝伟、奥卡菲娜。电影导演：德斯汀 克里顿。国家或地区：美国

电影名称：怪物史瑞克。故事情节：据外媒报道，梦工厂雇佣了照明娱乐的麦雷丹德瑞，来将《史瑞克》系列重新介绍给新一代的电影观众们。电影类型：喜剧、动画、冒险。国家或地区：美国

电影名称：乐高蝙蝠侠大电影2。故事情节：Plot unknown. This is a sequel to The Lego Batman Movie (2017).。电影类型：喜剧、动作、动画、家庭、冒险。电影主演：威尔 阿奈特、迈克尔 塞拉。电影导演：克里斯 麦凯。国家或地区：美国

电影名称：喜羊羊与灰太狼大电影8。故事情节：在诡谲多变的游戏世界中，男孩一诺和灰太狼连手，只为抓到喜羊羊，来拯救红太狼。但狼族明星狼将军不能让他们成功。他们从羊村战斗到现实世界，引发世纪混乱，但灰太狼发挥潜能，用发明打败了狼将军，恢复和平。电影类型：动画。电影主演：祖晴、张琳、邓玉婷、高全胜、梁颖、刘红韵、赵娜。电影导演：黄伟明。国家或地区：中国大陆

电影名称：沿路而下。故事情节：弗莱迪 海默将主演[沿路而下](Way Down，暂译)，豪梅 巴拉格罗([死亡录像])执导。故事讲述一名天才工科研究生(海默饰)计划在2010年的世界杯决赛时，闯进世界上最难以闯入和最危险的一家银行，抢劫宝藏。影片将于今年4月在西班牙与英国开拍。海默也将担任影片制片人。西班牙Mediaset Espana、法国TF1 Group出资拍摄。电影类型：动作。电影主演：利亚姆 坎宁安、法米克 詹森、弗莱迪 海默、阿斯特丽德 伯格斯-弗瑞斯贝、萨姆 赖利、何塞 科罗纳多、路易斯 托萨尔、弗兰克 费斯、亨特 特里梅恩、阿克塞尔 施泰因、埃米利奥 古铁雷斯 卡巴、大卫 切弗斯、克雷格 史蒂文森。电影导演：豪梅 巴拉格罗。国家或地区：西班牙

电影名称：钟楼怪人。故事情节：迪士尼将拍摄[钟楼怪人]真人音乐电影。托尼奖得主黄哲伦([蝴蝶君])将为本片操刀剧本。奥斯卡得主艾伦 曼肯([美女与野兽]、[阿拉丁])和斯蒂芬 施瓦茨([埃及王子]、[风中奇缘])将为本片创作音乐，乔什 加德([美女与野兽])将作为联合制片人。有传言说加德可能会在这部真人音乐电影中扮演主角，但目前还没有确定消息。电影类型：歌舞。国家或地区：美国

电影名称：宝贝老板2。故事情节：梦工厂动画《宝贝老板》将拍续集，《宝贝老板2》最新宣布了导演：第一部导演Tom McGrath将回归执导。该片预计将继续聚焦西装革履的小婴儿“童老版”，2021年3月26日北美上映。电影类型：喜剧、动画、家庭。电影主演：亚历克 鲍德温、詹姆斯 麦格拉思。电影导演：汤姆 麦格拉思。国家或地区：美国

电影名称：空中大灌篮2。故事情节：迈克尔 乔丹换成勒布朗 詹姆斯主演的《宇宙大灌篮2》说了几年，如今终于有消息了：宣布瑞恩 库格勒(《黑豹》《奎迪》)任制片人，也定下导演：Terence Nance(《对彼之美的过度简化》)，此前说有望执导的林诣彬任执行制片，计划明年夏天NBA休赛期开拍。并发布首张宣传照(图1)，兔八哥+詹姆斯+Nance+库格勒的更衣室～。电影类型：喜剧、动作、动画、冒险、运动。电影主演：勒布朗 詹姆斯、唐 钱德尔、索尼夸 马丁-格林、卡桑德拉 斯塔尔、德里克‧吉尔伯特。电影导演：马尔科姆 D 李。国家或地区：美国

电影名称：女高怪谈重启：母校。故事情节：韩国经典恐怖电影系列《女高怪谈》宣布重启。制作公司CINE2000今日宣布这部名为《女高怪谈重启：母校》的电影已经完成了选角，2019年7月已经开机。《母校》将讲述高中时期失去记忆的恩熙（金瑞亨 饰）在成人后作为校监回到母校工作后找回从前可怕的过去和秘密的故事，演员金贤秀和演员崔莉将在片中饰演女高中生角色，此外权海孝将出演学校的警卫员。电影类型：剧情、恐怖。电影主演：金瑞亨、金贤秀、崔莉、权海孝。国家或地区：韩国

电影名称：奇异博士2。故事情节：外媒报道称，《奇异博士2》计划于明年春天展开六个月的拍摄工作，预计于2020年上映。演员本尼迪克特 康伯巴奇将获得750万英镑（约合6572万元）的片酬饰演奇异博士并完成电影。电影类型：动作、恐怖、奇幻。电影主演：本尼迪克特 康伯巴奇、伊丽莎白 奥尔森。电影导演：斯科特 德瑞克森。国家或地区：美国

电影名称：大侦探皮卡丘2。故事情节：瑞恩 雷诺兹主演的[大侦探皮卡丘]续集正在开发中！传奇影业已聘请奥伦 尤济尔([龙虎少年队2])撰写剧本。电影类型：喜剧、动画、冒险。电影主演：瑞恩 雷诺兹。国家或地区：美国

电影名称：心碎画廊。故事情节：A brokenhearted New York museum curator begins a collection of things connected to break-ups and writes about it on her blog.。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：杰拉尔丁 维斯瓦纳坦、戴克 蒙哥马利、乌特卡什 安邦德卡尔。国家或地区：美国

电影名称：轨道纪元。故事情节：《ORBITAL ERA 》以近未来建设中的太空殖民星为背景，讲述了在特异的环境、社会中被命运捉弄的少年们冒险故事。原案、剧本、设计、导演均为大友克洋， 动画由SUNRISE制作。电影类型：科幻、动画。电影导演：大友克洋。国家或地区：日本

电影名称：巴比伦。故事情节：据《Deadline》独家报道，达米恩 查泽雷将自编自导新片[巴比伦](Babylon，暂译)，艾玛 斯通商谈主演。据悉，影片将讲述古典好莱坞时期的故事。狮门影业有望制作发行该片。达米恩妻子奥莉维亚 汉密尔顿、Matt Plouffe、马克 普拉特担任制作。电影类型：剧情、传记。电影主演：艾玛 斯通、布拉德 皮特。电影导演：达米恩 查泽雷。国家或地区：美国

电影名称：回声。故事情节：第三人称科幻冒险游戏《回声》将被拍成电影，F 加里 格雷(《速度与激情8》《冲出康普顿》)的制片公司拿下版权，他参与制片但不执导，德里克 科尔斯塔(《疾速追杀》系列)编写剧本。《回声》游戏发生在一座巨大而神秘的宫殿内，女主En到达后，有自我意识的宫殿会创造出En的多个复制体“回声”，“回声”会学习En的一切行为，然后对付她。电影类型：科幻、冒险。国家或地区：美国

电影名称：氧气。故事情节：安妮 海瑟薇将主演科幻新片《氧气》(O2)，剧本由Christie LeBlanc操刀，曾上过2016年剧本黑名单，讲述一个女人在一间低温室里醒来，而她对此前发生的事完全没有记忆，与此同时室里的空气也在慢慢耗尽，她将竭尽所能逃出这间密室。IM Global公司投资参与制作，海瑟薇同Suzan Bymel、 Adam Riback、James Engle等共同制片，目前正在寻找导演，预计秋天开拍。电影类型：科幻、惊悚。电影主演：安妮 海瑟薇。国家或地区：美国

电影名称：花月杀手。故事情节：莱昂纳多 迪卡普里和马丁 斯科塞斯再次合作的高关注度新片《花月杀手》终于有谱了：派拉蒙最新宣布拿下了该片。电影类型：剧情、历史、犯罪。电影主演：莱昂纳多 迪卡普里奥、罗伯特 德尼罗。电影导演：马丁 斯科塞斯。国家或地区：美国

电影名称：紫色。故事情节：由艾丽斯 沃克创作的小说《紫色》将再次被搬上大银幕，这次可能会拍摄成音乐歌舞电影，片方称会在百老汇音乐剧《紫色》的基础上改编。史蒂文 斯皮尔伯格会出任新版《紫色》的制片人，音乐剧的制作人奥普拉 温弗瑞、昆西 琼斯、斯科特 桑德斯也会参与电影的制作。片方称，目前还在寻找编剧的阶段，演员阵容和开机日期都在商议中。电影类型：音乐。电影主演：范塔茜娅 巴里诺。国家或地区：美国

电影名称：与我结婚。故事情节：哥伦比亚歌手Maluma加盟，詹妮弗 洛佩兹、欧文 威尔逊主演的浪漫喜剧[与我结婚]。影片由凯特 凯罗([关于你])执导，约翰 罗杰斯、塔米 赛格、哈柏 希尔操刀剧本。故事讲述一名流行巨星(洛佩兹饰)在麦迪逊广场花园与摇滚明星未婚夫结婚时，发现未婚夫与她的助手有染。于是她在台上随意挑选一名数学老师(威尔逊饰)，与他结婚。影片原由STX制作发行，先转由环球影业制作发行。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：詹妮弗 洛佩兹、欧文 威尔逊。电影导演：凯特 凯罗。国家或地区：美国

电影名称：岛王。故事情节：莎莉 霍金斯、基里安 墨菲、渡边谦、拉菲 卡西迪将担任动画影片[岛王](Kensuke's Kingdom，暂译)配音。影片故事根据迈克尔 莫波格同名小说改编，讲述麦克坐船环游世界途中，他和小狗史特拉被风浪扫落大海。靠着一个足球，他们漂浮到一座荒岛。荒岛上住着一个二次世界大战因船难流亡的日本老兵健介。[淘气大侦探]动画师尼尔 鲍伊、柯尔克 亨德瑞执导。电影类型：动画。电影主演：基里安 墨菲、莎莉 霍金斯、渡边谦、拉菲 卡西迪。国家或地区：英国

电影名称：雷神4。故事情节：塔伊加 维迪提确定将回归执导并参与编剧《雷神4》！克里斯 海姆斯沃斯或将再次出演雷神！。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：克里斯 海姆斯沃斯、泰莎 汤普森、娜塔莉 波特曼。电影导演：塔伊加 维迪提。国家或地区：美国

电影名称：许我向你看。故事情节：辛夷坞：正式启动都应该是2014年的事了。演员的阵容现在还没有完全确认，但我能够透露的是，这两部作品的男女主角都会是现在国内炙手可热的优秀演员。电影类型：剧情、爱情。电影主演：汤唯、张涵予。电影导演：高群书。国家或地区：中国大陆

电影名称：思い、思われ、ふり、ふられ。故事情节：アニメ版。电影类型：动画。国家或地区：日本

电影名称：黑暗的心。故事情节：麦克 辛、马修 瑞斯、安德鲁 斯科特将担任根据约瑟夫 康拉德著作《黑暗的心》改编动画影片配音。马克 杰金斯、玛丽 卡特 欧-弗兰纳根操刀剧本。《黑暗的心》故事围绕海员马洛早年在非洲刚果河流域行船时的一段经历展开，讲述一个叫库尔茨的白人殖民者是一名矢志将“文明进步”带入野蛮的非洲的理想主义者，他如何堕落成贪婪的殖民者的故事。麦克 辛同时将担任执行制片人。电影类型：动画。电影主演：麦克 辛、马修 瑞斯、安德鲁 斯科特。国家或地区：英国

电影名称：GT赛车。故事情节：据《好莱坞报道者》的最新消息，电影版GT赛车的制作团队已经初具雏形，《守望者》编剧亚历克斯•谢被选中操刀剧本，剧情将围绕真实比赛展开，选手可以像游戏中的玩家一样，根据喜好选装自己的赛车参加比赛。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：舞会。故事情节：瑞恩 墨菲将执导改编自百老汇同名音乐剧的音乐新片[舞会](Prom，暂译)。影片将由Netflix开发，墨菲担任制片人。梅丽尔 斯特里普、詹姆斯 柯登、妮可 基德曼、爱莉安娜 格兰德、奥卡菲娜、科甘-迈克尔 凯、安德鲁 兰内斯领衔主演。影片计划于今年12月开机，2020 年秋季档颁奖季北美上映，之后再上线Netflix。 据悉，墨菲在今年春季开始与这些卡司接洽，卡司全都是墨菲的第一选择，这些演员在看完原版音乐剧后火速确认出演该片。本片关键角色“艾玛”的饰演者正在美国全国海选中。电影类型：喜剧、歌舞。电影主演：梅丽尔 斯特里普、詹姆斯 柯登、妮可 基德曼、爱莉安娜 格兰德、奥卡菲娜、科甘-迈克尔 凯、安德鲁 兰内斯。电影导演：凯西 尼科洛。国家或地区：美国

电影名称：离·岛。故事情节：想要逃离香港来到台北生活的阿蛇；。电影类型：剧情。电影导演：江诗雯。国家或地区：马来西亚 、 中国香港 、 中国台湾

电影名称：天空制造。故事情节：韩寒：在这里宣布两部由我导演的两部电影作品。2017年秋天，电影《天空制造》。2018年暑期，电影《三重门》。感谢大家。希望#天空制造#与#电影三重门#能更不负朋友们的期待。电影类型：剧情、喜剧、科幻。电影导演：韩寒。国家或地区：中国大陆

电影名称：我的佣兵生涯。故事情节：柯童被国际安保防务公司老板关志阳招募，连同小队，远赴库利国，保护中资代表曲风的安全，并不惜一切在36小时内解除危机的故事。电影类型：动作、战争。电影主演：成龙、刘烨、黄景瑜。电影导演：吕建民、蒋丛。国家或地区：中国大陆

电影名称：超体2。故事情节：斯嘉丽 约翰逊主演的好莱坞科幻动作大片《超体》在全球引发了史无前例地有关人类大脑开发的热议，超高的票房口碑“迫使”吕克 贝松不得不继续烧脑，与基美影业联手创制了一个当大脑已经开发到了100%之后的故事。电影类型：动作、科幻、惊悚。电影主演：阿马尔 维克德。电影导演：吕克 贝松。国家或地区：法国

电影名称：银翅。故事情节：威廉 赫特([最后一搏])将出演史蒂文 霍尔执导，詹姆斯 霍兰德编剧的[银翅](A Pair Of Silver Wings，暂译)，故事讲述72岁的二战老兵爱德华 恩德比，他前往马耳他、意大利等地，而这段旅途目的却是寻求自我救赎。威廉 赫特片中也将扮演一名退伍老兵。该片2019年英国、意大利、马耳他拍摄。电影类型：动作、战争。电影主演：威廉 赫特。国家或地区：英国

电影名称：代客泊车。故事情节：诺亚 琴蒂内奥将出演艾瑟夫 巴德伯恩斯坦执导，杰森 霍尔([美国狙击手])操刀剧本的新片[代客泊车](Valet，暂译)。电影讲述一个年轻泊车小哥(琴蒂内奥饰)在为一名政府特工泊车后，卷入了一项抓捕国际军火商的政府任务。电影类型：动作。电影主演：诺亚 琴蒂内奥。电影导演：阿萨夫 伯恩斯坦。国家或地区：美国

电影名称：悲惨世界。故事情节：《悲惨世界》讲述某城市因受病毒感染，全城男人死剩彭浩翔和郭子健两人，饥渴的全城女士抢着“强奸”这两位地球男。电影类型：喜剧。电影主演：彭浩翔、郭子健。电影导演：杜汶泽。国家或地区：中国香港

电影名称：西区故事。故事情节：史蒂文 斯皮尔伯格日前确认他将翻拍百老汇经典音乐剧《西区故事》，曾与其合作《林肯》的编剧托尼 库什纳目前正在创作剧本。关于影片的演员阵容和档期尚未确定。电影类型：剧情、爱情、歌舞、犯罪。电影主演：安塞尔 艾尔高特、丽塔 莫雷诺、寇瑞 斯托尔、麦迪 齐格勒、布莱恩 达西 詹姆斯、瑞秋 泽格勒、大卫 阿尔瓦雷茨、塔莉娅 莱德、迈克 费斯特。电影导演：史蒂文 斯皮尔伯格。国家或地区：美国

电影名称：睿智的金发女郎。故事情节：《洛奇》制作人Gene Kirkwood将打造一部奥斯卡影后朱迪 霍利德的传记片《睿智的金发女郎》（Smart Blonde），讲述她如何打破当时好莱坞的潜规则、性骚扰威胁，坚持演艺事业。由曾提名普利策奖的剧作家Willy Holtzman写剧本，Holtzman讲起霍利德的故事：。电影类型：传记。电影主演：安娜莱吉 阿什福特。国家或地区：美国

电影名称：弗兰肯斯坦的新娘。故事情节：环球“黑暗宇宙”又一重磅作品[弗兰肯斯坦的新娘](Bride of Frankenstein，暂译)定档2019年2月14日，比尔 康顿已确定将执导本片，此前有传闻如果档期允许，安吉丽娜 朱莉或将加盟。电影类型：惊悚、恐怖。电影主演：哈维尔 巴登。电影导演：比尔 康顿。国家或地区：美国

电影名称：独一无二的伊万。故事情节：根据同名获纽伯瑞大奖小说改编，Katherine Applegate写作，Patricia Castelao绘制插图。电影类型：喜剧、动画、家庭、奇幻。电影主演：安吉丽娜 朱莉、山姆 洛克威尔、布莱恩 科兰斯顿、海伦 米伦、丹尼 德维托、阿丽亚娜 格林布拉特、布鲁克琳 普林斯、埃莉诺 松浦、拉蒙 罗德里格兹、戴维娜 西塔拉姆、杰奎琳 拉姆娜莱恩、奥文 亚瑟、罗伊 贝克。电影导演：西娅 夏罗克。国家或地区：美国

电影名称：全民超人汉考克2。故事情节：据《好莱坞报道》消息，哥伦比亚公司已确定由亚当&middot;费耶罗和格伦&middot;马扎拉操刀《全民超人汉考克2》的剧本，《全民超人汉考克》原班制作人马也有望回归。《全民超人》花费了12年时间才最终搬上大银幕，本片在2008年收入了6.24亿美元全球票房，这个不错的成绩决定了续集的进展要远远超过上一集。电影类型：喜剧、动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：三重门。故事情节：据电影《三重门》的故事梗概显示，“林雨翔在学校里遇到了好友罗天成、女神Susan、亦师亦友的老师马德保，面对学业的压力，成长的困惑、人生的挑战，他倍感迷茫，但是接下来发生的事情，成就了众人的热血与青春。”从故事梗概可以看出，电影《三重门》和韩寒当年的同名小说，在人物设计上基本相似。电影类型：剧情。电影导演：韩寒。国家或地区：中国大陆

电影名称：刺杀黄大仙。故事情节：年長的區議員提出「VR活化黃大仙」工程，好使外家親戚所經營的電腦軟件公司從中得益，勢在必行，反而黃大仙廟附近的山坡失修等問題卻未受關注。「金獅道人」才叔因道路崎嶇意外受傷，解籤學徒周同仁與老友散工王賴亞樂趁師傅養傷期間，自作主張幫助信眾解籤。信眾包括黑道中人九叔、星途 暗淡的女演員何夢潔等。過程中二人洞悉到「改變」一個人的運氣（人為製造「假好運」或「假衰運」）是可以改變一個人的行為與決定的。例如阿樂令九叔認為自己行運，導致他採取行動，最後順利把世仇滅口。二人企圖以「改運」的方法阻止區議員通過「VR活化黃大仙」這項大白象工程。电影类型：剧情、喜剧、奇幻。电影导演：黄锎。国家或地区：中国香港

电影名称：猎盗者之彼岸花。故事情节：文物被盗，教授Hoffman失踪，警察江岚肩负找回被盗文物，解救教授。偷盗团伙出现在小镇，教授学生亦正亦邪，各方势力蜂拥而至，到底有什么惊天大阴谋？警局上下团结一致，女警江岚肩负重任，破获大案的故事。电影类型：剧情、悬疑。电影主演：王婷、肖一鸣、栾可昕。电影导演：李克。国家或地区：中国大陆

电影名称：危险女孩。故事情节：[王牌保镖]导演杰夫 瓦德洛将执导漫画改编影片[危险女孩]。该片原版同名漫画由漫威蜘蛛侠漫画御用画师J 史葛 坎贝尔打造。漫画中冒险女郎艾比 琪丝被招入秘密组织，随后她和组织内的诸多女冒险者(Sydney Savage、纳塔利娅 卡斯特尔等)展开危险而刺激的行动。影片由乌迈尔 阿莱姆([终极救援])操刀剧本，康斯坦丁影业打造。该片计划于2020年开拍。电影类型：动作。电影导演：杰夫 瓦德洛。国家或地区：美国

电影名称：青蜂侠。故事情节：加文 欧康诺接受时光网独家专访时，爆料他将拍摄全新的《青蜂侠》电影。 “前几年电影版的《青蜂侠》拍成了搞笑片，但《青蜂侠》不是搞笑片，所以我取得了这项版权并选择在派拉蒙开发。”。电影类型：喜剧、动作、犯罪。电影导演：加文 欧康诺。国家或地区：美国

电影名称：剧透预警：主角死了。故事情节：“谢耳朵”吉姆 帕森斯将主演新片《剧透预警：主角死了》(Spoiler Alert: The Hero Dies)，聚焦一对共同面对绝症的同志恋人。焦点影业刚经过竞争拿下该片，Michael Showalter(《大病》)导演并参与制片。电影类型：同性。电影主演：吉姆 帕森斯。电影导演：迈克尔 肖沃特。国家或地区：美国

电影名称：天狼。故事情节：《天狼》讲述的是一个有关狼类、狗类和人类的遥远的故事。电影类型：喜剧、动作、动画、冒险。电影主演：滕奎兴。电影导演：施佳欣。国家或地区：中国大陆

电影名称：白井。故事情节：连续出现眼球破裂的尸体，被害者直接死因是心脏麻痹，死前似乎都很恐惧，仿佛被附身。大学生端纪（饭丰万理江 饰演）亲眼目睹好友死去，春男失去了弟弟，于是两人一起展开调查，他们找到关键人咏子，而她只留下一句“白井……”也以同样的方式死去，关注事件的杂志记者间宫也加入了端纪两人，逐渐接近“白井”诅咒的核心，而等待他们三人的，是超乎常理，令人战栗的事实。电影类型：恐怖。电影主演：饭丰万理江、稻叶友、忍成修吾、谷村美月、江野泽爱美、染谷将太。电影导演：安達寛高。国家或地区：日本

电影名称：昔日恋人。故事情节：云集中韩实力团队打造的爱情喜剧《昔日恋人》即将在深圳开机，人气偶像炎亚纶，韩国国民美女金素恩与动作男神宋洋，首发的主演阵容令期待已久的影迷眼前一亮，三位帅哥美女狂飙颜值，将展开一场饱含笑点与泪点的浪漫风暴。电影类型：爱情。电影主演：炎亚纶、金素恩、宋洋。国家或地区：中国大陆 、 韩国

电影名称：警醒。故事情节：凯特 贝金赛尔将主演千禧影业动作喜剧新片[警醒](Jolt，暂译)，饰演一位嗜杀的保镖。本片由谭雅 维克斯勒([歇斯底里])指导，贝金赛尔饰演的保镖林迪，在她爱上的第一个男人被杀后，她狂怒并开始了一场复仇，而警察视其为主要嫌疑人对她展开了追捕。电影类型：动作。电影主演：凯特 贝金赛尔。电影导演：谭雅 维克斯勒。国家或地区：美国

电影名称：那年的情书。故事情节：婚礼前夕，未婚夫出轨，程净选择打破自己的人生规划，远走他乡，调职台北，却意外重拾了多年前未了的一段缘分。与吴建轩重逢，是他让程净再次燃起对爱的信心和渴望，程净相信，他们彼此灵魂契合，一定能够走到最后。然而，两人的性格与人生规划天差地别，吴建轩母亲的出现，将他们的矛盾彻底激化……程净离开台北，吴建轩怅然若失。这是今生只有一次的恋爱，吴建轩放下一切赶往东京，只为重新来过，可已经萌生的裂缝，无法轻易弥合……唯有那年的情书，轻易穿过时光，见证爱情最初、最好的模样。电影类型：剧情。电影导演：殷振豪。国家或地区：中国大陆 、 中国台湾 、 日本

电影名称：动物总动员2。故事情节：万达将与Timeless Films合作打造一部动画片《宠物总动员》（Pets United），莱因哈德 克洛泽执导，这是莱因哈德 克洛泽执导的2010年德国动画《动物总动员》（Animals United）的续集。电影类型：动画。电影导演：莱因哈德 克洛斯。国家或地区：美国

电影名称：盖世英雄。故事情节：小马奔腾影业总经理陈雷公布的已在筹拍阶段的中美合拍片。这部与少林寺有关的动作爱情电影是根据中国历史上真人真事改编，主人公的奇遇经历体现了中国除暴安良、锄强扶弱的侠义之道。这种独特的精神类同日本的武士道精神、欧洲中世纪的骑士精神、以及美国西部片的杀手文化，在世界范围内都能吸引人们的眼球。而该片更是由好莱坞知名制片人杰瑞 温特劳布（代表作《十一罗汉》、《功夫梦》）担任制片人，导演和摄影均由好莱坞团队担纲。电影类型：动作、爱情。国家或地区：中国大陆 、 美国

电影名称：拥挤的房间。故事情节：《24个比利》(The Crowded Room，直译为拥挤的房间)改编自著名作家丹尼尔 凯斯的多重人格分裂纪实小说《24个比利》与《比利战争》（比利战争在美国一直无法出版），其主角正是臭名昭著的美国话题人物比利 米利根。上世纪70年代末，他在校园犯下三起强奸案被捕，律师以其患多重人格障碍进行辩护，最终无罪释放，但却持续被媒体和公 众质疑“假借多重人格脱罪”。电影类型：剧情、犯罪。电影主演：莱昂纳多 迪卡普里奥。国家或地区：美国

电影名称：The Black Count。故事情节：The story of Thomas-Alexandre Dumas, the first black soldier to become a brigadier general in the French military.。电影类型：剧情、传记。电影导演：凯瑞 福永。国家或地区：美国 、 法国

电影名称：极限营救。故事情节：克里斯 海姆斯沃斯将主演动作影片[达卡](Dhaka，暂译)。山姆 哈格雷夫首执导筒，乔 罗素操刀剧本。故事讲述了海姆斯沃斯饰演的角色必须去解决被绑架的印度男孩，但他外表看起来很勇敢，内心其实和懦弱。他必须克服自己的缺点。影片将在泰国和印度进行拍摄。电影类型：动作。电影主演：克里斯 海姆斯沃斯、大卫 哈伯、格什菲 法拉哈尼、兰迪普 弘达、马诺杰 巴杰帕伊。电影导演：山姆 哈格雷夫。国家或地区：美国

电影名称：Aleister Arcane。故事情节：The story will follow a group of young children who befriend an elderly man who has been placed on the fringe of the town. Once the lonely man dies, he leaves a curse on the town and those who shunned him, forcing the children to work together to save their families.。电影类型：惊悚、恐怖。电影主演：金 凯瑞、伊莱 罗斯。国家或地区：美国

电影名称：骷髅岛：金刚之血。故事情节：金刚死后25年，卡尔 德纳姆之子再次远征骷髅岛去揭开长久以来的迷团。电影类型：悬疑、奇幻、冒险。电影导演：尼尔 马歇尔。国家或地区：美国

电影名称：命悬一线。故事情节：华纳购得杰西卡 布查南自传《命悬一线》电影改编权，克林特 伊斯特伍德有望执导。2012年人道主义援助工作者杰西卡 布查南被索马里武装分子绑架、囚禁了93天，海豹突击队展开了营救行动。编剧布莱恩 海尔格兰德。电影类型：传记。电影导演：克林特 伊斯特伍德。国家或地区：美国

电影名称：Invitation。故事情节：小Tashi和祖母是为一户家庭守护小豆蔻园的租户。房东家中即将到来的一场婚礼让Tashi很激动。他是否会被邀请参加？。电影类型：剧情。国家或地区：印度

电影名称：蒙面斗士。故事情节：派拉蒙影业与孩之宝将再度携手，将把《微星小超人》（Micronauts）、《魔幻骑士》（Visionaries）、《蒙面斗士》（M.A.S.K.）和《宇宙骑士》（Rom The Space Knight）搬上大银幕，并与《特种部队》共享一个电影宇宙。电影类型：动作、科幻。电影导演：F 加里 格雷。国家或地区：美国

电影名称：Everything Everywhere All at Once。故事情节：杨紫琼和奥卡菲娜有望自《摘金奇缘》后再合作，两人商谈加盟动作新片《Everything Everywhere All at Once》，丹 关＆丹尼尔 施纳特(《瑞士军刀男》)执导，罗素兄弟的制片公司AGBO制作，剧情未知。电影类型：动作。电影导演：丹 关、丹尼尔 施纳特。国家或地区：美国

电影名称：迷航昆仑墟。故事情节：3月11日下午，天下霸唱透露已将《迷航昆仑墟》的全版权（电影电视网游等）卖给银润，将和好莱坞制作人迈克 赫德，导演斯蒂芬 范米尔联手打造这部电影。天下霸唱表示《迷航昆仑墟》“是我第一部写的有头有尾的作品，也是第一部出版的作品，算是处女作”。电影类型：科幻、冒险。国家或地区：中国大陆

电影名称：昆仑神宫。故事情节：根据天下霸唱小说《鬼吹灯》系列之《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》改编的三部曲电影将于2016年下半年正式开机。并预计于2017、2018、2019年每年一部全球同步公映。本次拍摄的《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》三部曲电影为《鬼吹灯》前四部当中的三部，而三部电影都将由导演非行执导。电影类型：动作、冒险。电影导演：非行。国家或地区：中国大陆

电影名称：蛇眼。故事情节：《特种部队》的衍生片《蛇眼》将由罗伯特 斯文克担任导演。电影类型：动作、冒险。电影主演：亨利 戈尔丁、安德鲁 浩二。电影导演：罗伯特 斯文克。国家或地区：美国

电影名称：狼图腾2。故事情节：影片讲述额仑草原被农耕之后，成为沙漠。天鹅湖和草场消失，沙尘暴肆虐，人和狼群都面临生存危机。上级又给农牧场下达新的任务，让农场继续北上，开发北方最后一块封闭的草原——成吉思汗黄金家族的封地。电影类型：剧情、动作、冒险。国家或地区：中国大陆

电影名称：三天一生。故事情节：法国作家#皮埃尔 勒梅特 Pierre Lemaitre# 几日前发推称，继"天上再见"之后，他的第二部小说"Trois jours et une vie"也即将被搬上银幕。影片将于今年秋季开拍，"法国制造"导演尼古拉斯 布赫里夫担纲执导，卡司：夏尔 贝尔林、桑德里娜 博内尔、菲利普 托雷顿、巴勃罗 保利和玛戈特 邦希勇等...。电影类型：惊悚。电影主演：夏尔 贝尔林、桑德里娜 博内尔、菲利普 托雷顿。电影导演：尼古拉斯 布赫里夫。国家或地区：法国

电影名称：幻觉之书。故事情节：《权力的游戏》男星查尔斯 丹斯将合作《古战场传奇》女星洛特 弗贝克，加盟奇幻冒险片[幻觉之书]。影片为欧洲制作，投资5200万欧元。意大利导演卡罗 亨特曼执导，泰伦斯 马力克担任制片，卡司还包括瑞典男星斯瓦利尔 古德纳松([博格对战麦肯罗])。电影类型：剧情。电影主演：查尔斯 丹斯、洛特 弗贝克、斯瓦利尔 古德纳松、薇拉 菲拉托娃、伊索尔达 戴查克、菲利波 尼格鲁、吉塞尔达 沃洛迪。国家或地区：意大利 、 英国 、 比利时 、 德国

电影名称：奥林匹斯。故事情节：A decorated soldier turned spy finds out he his descended from the Greek Gods and could actually be humanity's last hope.。电影类型：动作。电影导演：泰勒 谢里丹。国家或地区：美国

电影名称：阳光码头。故事情节：青岛女子曾婧和带着两个女儿去香港与丈夫会和，不料等来的是一纸离婚书；母女三人留在香港，婧和为了生计开始在码头摆摊卖水饺，同时也认识了一帮挚友；经过多年艰苦奋斗，婧和成为享誉中外的“水饺皇后”。电影类型：剧情、传记。国家或地区：中国大陆

电影名称：洛克军士长。故事情节：洛克中士》的主角是一个美军步兵中士弗兰克 洛克（Sgt. Frank Rock），他带领Easy Company连的弟兄在二战战场上浴血奋战。电影类型：剧情、喜剧、动作。国家或地区：美国

电影名称：最幸福的季节。故事情节：克里斯汀 斯图尔特商谈主演新片《最幸福的季节》(Happiest Season)，克丽 杜瓦尔(《干涉》)和玛丽 霍兰德编写剧本，前者执导，TriStar Pictures出品。讲述一个年轻女子准备在家庭一年一度的假日聚会上向女友求婚，结果发现女友还未向保守的父母出柜。电影类型：同性。电影主演：克里斯汀 斯图尔特、麦肯兹 戴维斯。电影导演：克里 杜瓦尔。国家或地区：美国

电影名称：古董局中局。故事情节：《古董局中局》是马伯庸的长篇代表作，同名网剧和电影都在制作中。电影类型：剧情。电影主演：葛优、雷佳音。电影导演：郭子健。国家或地区：中国大陆

电影名称：糖果人。故事情节：据恐怖电影网站Bloody Disgusting消息，乔丹 皮尔有望担任新版[糖果人]制片，其制片公司Monkeypaw Productions有望担任制作。恐怖片[糖果人]系列首部于1992年上映，导演伯纳德 罗斯，主演托尼 托德，影片围绕一名研究生调查神秘传说中“糖果人”取人性命的故事展开。1995年、1999年该系列曾推出过两部续集。电影类型：惊悚、恐怖。电影主演：叶海亚 阿卜杜勒-迈丁、泰柔娜 派丽丝、托尼 托德、内森 斯图尔特-贾瑞特、科尔曼 多明戈。电影导演：尼娅 达科斯塔。国家或地区：美国

电影名称：我的英雄学院。故事情节：传奇影业宣布将日漫《我的英雄学院》改编成真人电影。这是传奇继《精灵宝可梦：大侦探皮卡丘》之后，又一部日漫真人化作品。电影类型：喜剧、动作。国家或地区：美国

电影名称：Black Money。故事情节：High octane, high concept action thriller about a team of black-ops on an international political man-hunt.。电影类型：动作。电影导演：阿德里安 维多利亚。国家或地区：美国

电影名称：Saules aveugles, femme endormie。故事情节：An adaptation of six short stories by the famous Japanese author Haruki Murakami transformed into a single narrative directed and written by French artist Pierre Foldes.。电影类型：动画。国家或地区：法国

电影名称：Bob: The Musical。故事情节：Bob - The Musical follows a mild-mannered man who suddenly hears the "inner song" of people's hearts after being struck in the head。电影类型：歌舞。国家或地区：美国

电影名称：辛巴达。故事情节：Studio 8公司日前买下了一个“辛巴达”电影的创意，他们将邀请凯尔 基伦（Kyle Killen）为该片编剧、米格尔 萨波齐尼克（Miguel Sapochnik）担任导演。米格尔 萨波齐尼克是电视剧《权力的游戏》导演之一，本季（第六季）最后两集“私生子大战”和“凛冬寒风”都是他导演的。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影导演：米格尔 萨普什尼克。国家或地区：美国

电影名称：只谈情，不说爱。故事情节：——约法三章，能否保住爱情？一夜情之后，是否还有真爱？女导演戴玮曾拍过“西藏三部曲”（《西藏往事》、《冈拉梅朵》《古格王朝》），这次转型拍情感题材商业片，直言要追求“时尚”。其中男人不仅是高富帅，还有深度，女人不仅漂亮，还性感。编剧秦海燕写过《分手合约》，她认为《只谈情，不说爱》是一部都市爱情喜剧，在情感和价值观上很新鲜，就是“反着怎么谈恋爱”。电影类型：爱情。电影导演：戴玮。国家或地区：中国大陆

电影名称：初恋教我的十八件事。故事情节：《初恋教我的十八件事》讲述一个假小子暗恋温柔学霸的爱情故事，通过女主角在青涩暗恋中学到的感情哲学，带观众重温难以忘怀的初恋；。电影类型：剧情、爱情。电影主演：陈瑶。国家或地区：中国大陆

电影名称：Jacob and the Sea Beast。故事情节：奥斯卡奖得主克里斯 威廉姆斯(《超能陆战队》、《海洋奇缘》)将执导NetflixCG动画长片《Jacob and the Sea Beast》。讲述一位海员驶进未知水域，与水怪结成盟友的故事。电影类型：动画。电影导演：克里斯 威廉姆斯。国家或地区：美国

电影名称：Serious Men。故事情节：Netflix开发改编自曼努 约瑟夫(Manu Joseph)同名小说的电影《Serious Men》。讲述的是一个狡猾的贫民窟居民，他欺骗国家相信他10岁的笨儿子是个天才，而后来意识到他的危险游戏的唯一受害者是他的儿子。将由苏迪尔 米什拉(Sudhir Mishra)改编并执导。电影类型：剧情。国家或地区：印度

电影名称：恐惧街。故事情节：福斯计划拍摄三部由美国著名小说家R.L.斯坦(《鸡皮疙瘩》)所著青少年恐怖小说《恐惧街》(Fear Street)改编的电影，全部定下全部导演：Leigh Janiak(《蜜月》《驱魔浪人》)将执导第一、三部，亚历克斯 罗斯 派瑞(《尘世女王》《她的气味》)执导第二部。电影类型：悬疑、恐怖。电影主演：阿什利 祖克曼、基亚娜 马德拉、小本杰明 弗洛雷斯、弗莱德 海辛格、马特 伯克。电影导演：丽恩 贾尼埃克。国家或地区：美国

电影名称：Spectrum。故事情节：Eager to perfect his own 3D printing technology, a young scientist finds his dead billionaire father's defunct lab and gets to work, but something left over from his father's studies of the human soul begins to terrorize his colleagues.（IMDb）。电影类型：科幻、惊悚、恐怖。电影导演：约翰 斯韦特纳姆。国家或地区：美国

电影名称：Ghost Stories。故事情节：Netflix开发其原创印度电影《Ghost Stories》。导演Karan Johar、Zoya Akhtar、DiBakar Banerjee和Anurag Kashyap继电影《爱欲故事》后再次合作，讲述由Ronnie Screwvala的RSVP和Ashi Dua制作的令人毛骨悚然的故事。电影类型：惊悚、恐怖。电影导演：卡伦 乔哈尔、卓娅 阿赫塔尔。国家或地区：印度

电影名称：千里迢迢。故事情节：In 1950s Italy, two middle-aged brothers go on a magical odyssey through their past as 77mi.cc they take part in the world's most beautiful car race: the Mille Miglia.。电影类型：剧情、动画、奇幻。电影导演：希尔万 肖默。国家或地区：英国

电影名称：偶像。故事情节：海莉 斯坦菲尔德将出演Netflix音乐题材影片[偶像](Idol，暂译)并任制片。编剧马特 金，故事讲述了一个女孩从成为歌星的助理到一心成为又一个歌星。马特 里夫斯有望担任制片，其制片公司6th & Idaho有望与斯坦菲尔德的公司Federal Films共同制作。电影类型：剧情。电影主演：海莉 斯坦菲尔德。国家或地区：美国

电影名称：Auntie Claus。故事情节：Netflix开发由Kenny Ortega导演的影片《Auntie Claus》，该片讲述了一个年轻女孩决心要弄清为什么她古怪的、热爱圣诞节的阿姨每年圣诞节都会消失的原因。电影类型：歌舞、奇幻。电影导演：肯尼 奥特加。国家或地区：美国

电影名称：混凝土岛。故事情节：《混凝土岛》改编自J G 巴拉德在1974年撰写的同名小说，讲述的是一个扭曲版的鲁滨逊漂流记的故事：影片主角罗伯特梅特兰是一位年轻有为的建筑师，因意外而“搁浅”在城市与高速公路之间的人工小岛上，请注意，这不是《迷失》中的海上小岛，而是两片高速公路之间的废弃之地，并被栅栏隔开了。他只能在他被撞毁捷豹轿车上和岛上找他能赖以生存的物资，之后的境况却越来越差。独自生存的求生状况让罗伯特近乎崩溃。不过，他居然在这里找到了同伴，并决定在抛弃自己以前的生活，在岛上生存下去……。电影类型：剧情、悬疑、惊悚、冒险。电影导演：布拉德 安德森。国家或地区：美国

电影名称：南方之子。故事情节：基于Bob Zellner的自传《The Wrong Side of Murder Creek: A White Southerner in the Freedom Movement》，Zellner出生于阿拉巴马州，是某个三K党成员的孙子，1961年，他被卷入民权运动的中心。电影类型：剧情、传记。电影主演：露西 海尔、朱莉娅 奥蒙德、卢卡斯 提尔、布莱恩 丹内利、莱克斯 斯科特 戴维斯、塞德里克 凯尔斯、沙米尔 安德森、迈克尔 艾伦 米利甘、迈克尔 希罗。电影导演：巴里 亚历山大 布朗。国家或地区：美国

电影名称：超新星纪元。故事情节：1999年末的一天，位于御夫座的一颗超新星突然爆发。在漫长的岁月里，这颗巨大的恒星被星际尘埃所遮挡，没有被人类发现。这次超新星爆发，给人类带来了一场近乎毁灭性的灾难，人类从此进入了一个新的纪元——超新星纪元。电影类型：科幻。电影主演：张亦驰。电影导演：孔二狗。国家或地区：中国大陆

电影名称：颤慄。故事情节：楚楚动人的文艺女作家向南（徐巾淇 饰）自从看了姐姐向北（李茉 饰）的怪异画作后，眼中总有一些不干净的灵异物出现。为了尽快交稿，安心创作。她只身一人来到一处隐密的招待所。入住后，行为诡异的守夜人老万（李万年 饰）让她深感惶恐。为躲避白衣厉鬼她躲进荒坡，却她意外姐姐的尸体。窒息的恐惧让她想逃，可有个声音要她留下为姐姐复仇。这时，不请自来的客人（傅亨 饰）敲响了房门……。电影类型：惊悚、恐怖。电影主演：徐巾淇、李万年、傅亨。电影导演：郝一平。国家或地区：中国大陆

电影名称：姜子牙。故事情节：动画电影《姜子牙》的故事发生于封神大战之后。昆仑弟子姜子牙，率领众神战胜狐妖，推翻了残暴的商王朝，赢得封神大战的胜利，即将受封为众神之长。在巅峰时刻，他却因一时之过被贬下凡间。失去神力，被世人唾弃。为重回昆仑，姜子牙踏上旅途。在战后的废墟之上，他重新找到了自我，也发现了当年一切的真相。电影类型：动画。电影导演：程腾、李炜。国家或地区：中国大陆

电影名称：杭州之恋。故事情节：伊朗电影大师阿巴斯应央视微电影频道之邀，将在杭州取景，拍摄一个中国的故事，一个关于杭州、展示杭州文化风情的爱情题材电影。电影类型：爱情。电影导演：阿巴斯 基亚罗斯塔米。国家或地区：中国大陆

电影名称：神秘别克。故事情节：斯蒂芬 金的恐怖小说《神秘别克》将被搬上大银幕。威廉 布伦特 贝尔([灵偶契约])自编自导。小说于2002年出版，故事围绕一辆神秘别克轿车与一桩离奇命案展开，这辆别克似乎被某种诡异神灵所操控。该片主题类似约翰 卡朋特1983年执导、改编自另一部斯蒂芬 金小说的[克莉丝汀魅力]。Hyde Park Entertainment担任制作。电影类型：剧情、恐怖。电影导演：威廉 布伦特 贝尔。国家或地区：美国

电影名称：迎男而上。故事情节：——《迎男而上：泡男人才是正经事》这本书告诉你，世界上没有白马王子，也没有田螺姑娘，我们要找的是那个和你同甘共苦一起成长，磕磕绊绊白头偕老的Mr. Right。电影类型：爱情。电影导演：张猛。国家或地区：中国大陆

电影名称：穿越。故事情节：Directed by Florence Miailhe, a specialist of animated painting and winner of the 2002 César for her short film Au premier dimanche d’août, The Crossing is her first feature film, wholly painted. Written with bestselling French writer Marie Desplechin, the script is about two children on the roads of exile.。电影类型：动画。电影导演：弗洛朗丝 米埃勒。国家或地区：法国

电影名称：不可战胜：洛奇·马西阿诺的故事。故事情节：杰瑞米 雷纳将主演美国拳击手洛奇 马西阿诺传记片《不可战胜：洛奇 马西阿诺的故事》。洛奇 马西阿诺生于1923年09月01日，曾获得世界重量级拳王等称号。本片将讲述从他的童年直至1969年因飞机失事身故的一生。这也是首部获授权拍摄的马西阿诺传记电影。本片导演目前尚未确定。电影类型：剧情、传记、运动。电影主演：杰瑞米 雷纳。国家或地区：美国

电影名称：明天我要嫁给你了。故事情节：如今，光线又一部新片立项，《明天我要嫁给你了》是1990年代周华健的一首经典老歌，也是一代人共同的青春回忆，传唱率极高，如今似乎有再度借力之势。电影类型：爱情。电影主演：王学兵、张榕容。电影导演：赵非。国家或地区：中国大陆

电影名称：未定名弗莱明传记片。故事情节：本片计划由邓肯 琼斯导演，他曾因导演《月球》以及《源代码》而成为炙手可热的新兴英国导演。电影类型：动作、传记。国家或地区：美国

电影名称：魔符。故事情节：斯蒂芬 金小说《魔符》(The Talisman)将拍成电影，定下编剧为《星运里的错》、“X战警”系列新片《新变种人》的导演Josh Boone，据称他之后也可能成为该片导演，毕竟项目还处于前期，影片由安培林娱乐运作。《魔符》是金和Peter Straub合著的黑暗幻想小说，讲述12岁的男孩Jack Sawyer前往另一个次元“Territories”，要找到神秘的魔符，拯救她重病垂死的妈妈。还是充满了神奇的幻想、让人印象深刻的人物形象，平行世界也依旧玩得溜。电影类型：剧情、奇幻、冒险。电影导演：麦克 巴克。国家或地区：美国

电影名称：瓦尔多。故事情节：A disgraced ex-cop seeks solace by moving to the woods, but his quiet life comes to an end when a private eye recruits him to investigate a murder.。电影类型：动作、惊悚。电影主演：梅尔 吉布森、查理 汉纳姆、艾莎 冈萨雷斯。电影导演：蒂姆 柯比。国家或地区：美国

电影名称：Guilty。故事情节：Netflix开发印度惊悚电影《Guilty》，将由达拉米奇担任制作人，鲁奇 纳兰执导。电影类型：惊悚。国家或地区：印度

电影名称：巴黎爱上海。故事情节：影片由罗翔领衔主演，讲诉一位在巴黎学习美食的漂亮女孩，爱上醉辉皇酒店经理的青春爱情故事。电影类型：爱情。电影主演：罗翔。国家或地区：中国大陆

电影名称：康斯坦丁2。故事情节：Constantine （译：地狱神探）电影名称，此片改编自畅销漫画《地狱神探》。由弗朗西斯 劳伦斯导演，基努 里维斯、雷切尔 薇姿、蒂尔达 斯文顿等出演的惊悚恐怖片。《地狱神探》是一部介乎于善与恶、对于错之间的故事片，是一部带有大量动作场面与精彩对话的娱乐片，会令你耐 心地坐在椅子上从头看到尾。电影类型：动作、奇幻。国家或地区：美国

电影名称：海滩。故事情节：[机械姬]导演亚历克斯 加兰早年是一名小说家，他1996年的第一部小说《海滩》曾在2000年被丹尼 博伊尔搬上大银幕，影片由李昂纳多 迪卡普里奥主演。近日据亚历克斯 加兰透露，该小说将再次被改编。他表示有一群极具才华的编剧正在操刀剧本，将再次改编该小说。他坦言自己很有兴趣他们会弄成什么样子。目前重新改编版影片(剧集)并没有太多细节透露。电影类型：剧情、爱情、惊悚、冒险。国家或地区：美国

电影名称：西游记之再世妖王。故事情节：混沌初开之时，世上的第一只妖降世，名元蒂，被奉为妖祖。千百万年后，昔日妖王孙悟空被唐僧从五行山下救出，悟空答应保护唐僧，前往西天取经。而传说中的妖祖元蒂再次现世，三界岌岌可危。两代妖王注定终极一战，但这次，孙悟空遇上了真正的劲敌。电影类型：动画。电影导演：王云飞。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：追梦的天空。故事情节：影片由罗翔领衔主演，展现一位弱不禁风的上戏支教老师，用自己坚韧不拔的努力，将大山里贫困的孩子送上国际音乐大赛舞台的感人励志故事。电影类型：剧情。电影主演：罗翔。国家或地区：中国大陆

电影名称：海祭。故事情节：3月3日下午，李海鹏在朋友圈证实了乐视影业买下《太平洋大逃杀》电影版权。电影类型：剧情、惊悚、犯罪。电影导演：翁子光。国家或地区：中国大陆

电影名称：副本。故事情节：Netflix剧集《副本/碳变》将拍一部动画电影。Netflix透露该动画的世界观来自原剧集，将探索新的元素。由佐藤大(《星际牛仔》《攻壳机动队》《混沌武士》)和Tsukasa Kondo(《HodoBuzz》)编剧，Anima制作。电影类型：科幻、动画。国家或地区：美国

电影名称：明日，战争爆发时2。故事情节：The group is in a state of depression. They spend most of the time in Hell whilst the war rages on outside in Wirrawee and Australia. With relationships beginning to grow and conflicts running high, the group eventually meet a band of free Australians known as 'Harvey's Heroes', which is lead by the mysterious Major Harvey.。电影类型：动作、战争、冒险。国家或地区：澳大利亚

电影名称：老手2。故事情节：此外，姜代表还透露《老手》的续集从两年前也在写剧本了，“我们在努力寻找比《老手》中更强悍的反派。”。电影类型：动作、犯罪。电影主演：黄政民。电影导演：柳昇完。国家或地区：韩国

电影名称：绑架。故事情节：河正宇将与[隧道]导演金成勋再度合作影片[绑架](피랍，暂译)，影片故事根据1986年在黎巴嫩贝鲁特，解救被绑架外交官的真实事件改编。影片计划于明年下半年开拍。电影类型：剧情、悬疑。电影主演：河正宇。电影导演：金成勋。国家或地区：韩国

电影名称：乡村爱情洛杉矶奇遇记。故事情节：《乡村爱情》电影版，由于赵本山认为路途太远，而转移到韩国拍摄，预计今年6月开机。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆

电影名称：远古守卫。故事情节：电影《远古守卫》由挪威埃克耐斯赞助，根据著名游戏《DotA》改编，由著名影视人王凤麟担任监制、曾执导过《澳门往事》、《无界之地》的青年导演徐子牧执导的，而电影中的男主角就是亚洲巨星 郑伊健 。问及埃克耐斯亚为何赞助这部电影？埃克耐斯市场总监斯温笑答：“《DotA》是风靡世界的游戏，题材非常有意思，影片的科幻性以及人物的奋斗风貌，其实跟思特莱斯品牌的精神内涵非常吻合。思特莱斯就是将追求舒适作为品牌为之不懈的奋斗目标。”斯温还透露了一个秘密，观众将会在影片《远古守卫》中目睹挪威迷人的风光和埃克耐斯公司的风貌。电影类型：动作、战争、奇幻。电影主演：郑伊健、潘淑钦。电影导演：徐子牧。国家或地区：中国大陆

电影名称：喋血双雄。故事情节：吴宇森将导演他的经典影片《喋血双雄》的美国版，且露皮塔 尼永奥正在商谈，有望由她饰演原版中周润发的杀手角色。电影类型：动作。电影主演：露皮塔 尼永奥。电影导演：吴宇森。国家或地区：美国

电影名称：我，机器人2。故事情节：In the year 2035 a techno-phobic cop investigates a crime that may have been perpetrated by a robot, which leads to a larger threat to humanity.。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：疯狂动物城2。故事情节：为“芬尼克”配音的演员汤米 利斯特透露，[迪士尼]正在计划拍摄《#疯狂动物城#》续集。电影类型：喜剧、动画、冒险。电影导演：拜伦 霍华德。国家或地区：美国

电影名称：危险赔率。故事情节：Bold Films将为玛格特 罗比新片《危险赔率》(Dangerous Odds)提供资金，罗比自己的制片公司LuckyChap和Entertainment 360联合制作。影片基于Marisa Lankester的回忆录《Dangerous Odds: My Secret Life Inside an Illegal Billion-Dollar Sports Betting Operation》，安德丽亚 贝尔洛夫(《冲出康普顿》《吾父吾血》)操刀剧本，讲述Lankester在1980年代白手起家，成为第一家海外博彩公司老板，建立商业帝国、从事美国历史上最大的非法体育博彩活动的故事。电影类型：剧情、犯罪。电影主演：玛格特 罗比。国家或地区：美国

电影名称：斗战神。故事情节：腾讯公布了7个知名IP将陆续被改编成电影，包括腾讯游戏《斗战神》、《QQ飞车》、《天天酷跑》、《洛克王国》、《QQ炫舞》，动漫《尸兄》以及小说《藏宝图》。电影类型：剧情、喜剧、动作、动画。电影主演：韦琪、林强。电影导演：萨拉雷。国家或地区：中国大陆

电影名称：猎杀大脚怪。故事情节：《猎杀大脚怪》讲述了在马来西亚的原始森林里，生存着传说中富有研究价值的大脚怪。杨紫琼饰演的环境保护研究者，在一次度假村游玩途中，意外地发现了大脚怪的存在并开始了保护它的旅程。电影类型：动作、科幻、冒险。电影主演：杨紫琼。国家或地区：中国大陆

电影名称：穷途鼠的奶酪梦。故事情节：异性恋者的已婚上班族，因为妻子怀疑他外遇而被徵信社的人调查，没想到那人正是他大学时的学弟！这学弟是同性恋者，爱慕学长多年，为此他竟要胁学长跟他发生关系……。电影类型：剧情、爱情、同性。电影主演：大仓忠义、成田凌。电影导演：行定勋。国家或地区：日本

电影名称：蓝甲虫。故事情节：首部拉丁裔做主角的独立超级英雄电影要来了？华纳和DC正在开发一部超英新片《蓝甲虫》(Blue Beetle)。电影类型：动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：Superior。故事情节：A young boy suffering from multiple sclerosis is granted a wish that allows him to become a superhero.。电影类型：动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：玩偶。故事情节：《玩偶》剧本通过国家电影局的立项审查后，经过近两年的精心策划和筹备，于2007年12月26日在北京开机。制作团队云集了电影界各行高手，有张艺谋的御用摄影师、掌机《满城尽带黄金甲》、《圆明园》等多部大片的温德光倾力加盟，为《玩偶》担任摄影指导及艺术顾问，还有《霸王别姬》等多部电影的知名灯光师郝峰为陆培的这部电影掌控照明。电影类型：悬疑、惊悚、黑色电影。电影主演：陆培。电影导演：陆培。国家或地区：中国大陆

电影名称：致埃文·汉森。故事情节：大热音乐剧《致埃文 汉森》将拍成电影。斯蒂芬 卓博斯基(《奇迹男孩》《壁花少年》)正商谈执导，还不确定剧版主角本 普拉特是否会继续主演电影。环球运作，知名制作人马克 普拉特(也是本 普拉特的父亲)的公司制片。剧版词曲作者Benj Pasek和Justin Paul(《爱乐之城》《马戏之王》)也已将版权卖给了环球。电影类型：剧情、歌舞。电影导演：斯蒂芬 卓博斯基。国家或地区：美国

电影名称：眼泪之盐。故事情节：It has recently boarded Philippe Garrel’s next film, provisionally titled Première Chasse, following a boy’s first amorous adventures, which will go into production in 2018.。电影类型：剧情。电影主演：欧莱雅 阿玛拉、安德烈 维尔姆斯。电影导演：菲利普 加瑞尔。国家或地区：法国

电影名称：迷惘星空。故事情节：在人类的一项长久的计划中，30个少年被送往一颗新行星居住。但是在他们的船长离奇的死亡以后，年轻的船员们陷入了混乱的局面当中。在屈服于人类原始的兽性之后，这些少年分别集结成了不同的部落。电影类型：科幻、惊悚。电影主演：科林 法瑞尔、泰伊 谢里丹、昆泰莎 斯文戴尔 、伊萨克 亨普斯特德-怀特、莉莉-罗丝 德普、菲恩 怀特海德、胡紫蕊、香缇 亚当斯。电影导演：尼尔 博格。国家或地区：美国

电影名称：Untitled Brad Parker/FilmNation Project。故事情节：A group of friends stranded in an abandoned town find out they are not alone.。电影类型：惊悚、恐怖。电影导演：布莱德利 帕克。国家或地区：美国

电影名称：死亡笔记 2。故事情节：'Death Note 2' Confirmed for Netflix Release。电影类型：悬疑、惊悚、犯罪。国家或地区：美国

电影名称：未定名兰德斯姐妹传记片。故事情节：娜塔莉 波特曼确认将自导自演一部未定名传记片，该片聚焦专栏作家双胞胎姐妹艾比 盖尔 范布伦、安 兰德斯。二人原名姓费尔德曼，上世纪50年代中期她们分别在《旧金山纪事报》、《芝加哥太阳报》撰写的问答专栏“亲爱的艾比”、“问问安 兰德斯”广受欢迎，但两专栏之间的竞争却让姐妹关系走向敌对。波特曼饰这对双胞胎姐妹，编剧卡蒂 罗宾斯(《婚外情事》)，制片彼得 萨拉夫([阳光小美女])。波特曼曾在2015年首执导筒，执导以色列电影[爱与黑暗的故事]。新片开拍时间暂未确定。电影类型：传记。电影主演：娜塔莉 波特曼。电影导演：娜塔莉 波特曼。国家或地区：美国

电影名称：律师与杀手。故事情节：曾与亚当 桑德勒多次合作、好莱坞著名喜剧导演Peter Segal执导的动作喜剧《律师与杀手》，将以中国光头男神配好莱坞型男的神秘阵容出演，上演爆笑对决。电影类型：喜剧、动作。电影导演：彼得 西格尔。国家或地区：中国大陆

电影名称：窃听。故事情节：《夺宝联盟》《暗杀》的韩国名导崔东勋又有了新动作，据韩国媒体报道，崔东勋日前在参加某电影节时现场透露，他将翻拍香港悬疑犯罪电影《窃听风云》第一部。该片改编剧本由崔东勋本人撰写，目前正在剧本修改阶段，预计2017年内确定演员阵容并投入制作，有望2018年与观众见面。电影类型：惊悚、犯罪。电影主演：李政宰、金宇彬、廉晶雅、金义城。电影导演：崔东勋。国家或地区：韩国

电影名称：圣斗士星矢 真人版。故事情节：深受全球粉丝喜爱的人气漫画《圣斗士星矢》，戛纳时间5月18日在第70届戛纳电影节场刊《银幕》（《SCREEN》）上公布即将开拍全英文真人版电影。电影类型：动作。电影导演：托默克 巴金斯基。国家或地区：日本

电影名称：糊涂侦探2。故事情节：Maxwell "Max" Smart, an analyst for the top secret American intelligence agency, CONTROL, yearns to become a field agent like his idol, Agent 23. Despite top scores in the acceptance tests, Max is denied the promotion due to his higher value as an analyst. m.ysgou.cc When CONTROL headquarters is attacked by the terrorist organization KAOS, almost all of CONTROL's agents' identities are exposed, leaving only Agent 99 as a viable field operative. Max is also promoted to field agent as Agent 86, but the experienced 99 is reluctant to partner with him because of his inexperience. On the first day of his job, Max receives a Swiss army knife which includes special add-ons like a miniature flamethrower and a crossbow that shoots darts attached to spider web thread.。电影类型：喜剧、动作。电影导演：彼得 西格尔。国家或地区：美国

电影名称：记忆屋。故事情节：★第22届日本HORROR小说大赛读者奖，令人心痛落泪的作品。电影类型：剧情、科幻。电影主演：山田凉介、芳根京子、莲佛美沙子。电影导演：平川雄一朗。国家或地区：日本

电影名称：最后的魁拔。故事情节：光线彩条屋影业宣布《魁拔》系列影片正式重启，并更名为《最后的魁拔》。据悉，这或将成为《魁拔》系列的最终章。电影类型：动作、动画、奇幻、冒险。电影导演：王川。国家或地区：中国大陆

电影名称：裸奇点。故事情节：约翰 波耶加正商谈主演新片《裸奇点》(A Naked Singularity)。由《小丑回魂》《沉默的天使》编剧Chase Palmer执导，David Matthews(《毒枭》《黑胶时代》)写初版剧本，Palmer进行了润色。电影类型：剧情、犯罪。电影主演：比尔 斯卡斯加德、艾德 斯克林、奥利维亚 库克、约翰 博耶加、莉莎 科伦-扎亚斯。电影导演：蔡斯 帕默。国家或地区：美国

电影名称：Courting Danger。故事情节：About Alice Marble, a three-time tennis world champion who at the time, defied the wishes of her longtime coach and left the sport in order to become an Allied spy, gathering intel on the Nazis that proved instrumental in the Nuremberg trials.。电影类型：剧情、传记。电影主演：奥利维亚 库克。国家或地区：美国

电影名称：阿尼塔。故事情节：艾什莉 贾德、尼尔 帕特里克 哈里斯将主演聚焦反同活动家安妮塔 布朗特的传记片[安妮塔]。[请以你的名字呼唤我]制片人霍华德 罗森曼和《欲望都市》制片人达伦 思达将担任本片制片人。上世纪70年代末，布朗特发起了一场名为“拯救我们的孩子”的运动，反对禁止基于性取向的歧视的规定。在这个过程中，她的职业生涯受到了打击。哈里斯饰演的霍奇将遇到贾德饰演的布朗特。本片由《一善之差》编剧查德 霍奇自编自导，将于9月开拍。电影类型：传记。电影主演：艾什莉 贾德、尼尔 帕特里克 哈里斯。电影导演：查德 霍奇。国家或地区：美国

电影名称：囧妈。故事情节：讲述了小老板伊万缠身于商业纠纷，却意外同母亲坐上了开往俄罗斯的火车。在旅途中，他和母亲发生激烈冲突，同时还要和竞争对手斗智斗勇。为了最终抵达莫斯科，他不得不和母亲共同克服难关，并面对家庭生活中一直所逃避的问题。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：徐峥、王祖蓝、彭昱畅、潘虹。电影导演：徐峥。国家或地区：中国大陆

电影名称：胜利号。故事情节：宋仲基、金泰梨、陈善圭、柳海真确认主演，赵圣熙([狼少年])执导的科幻片[胜利号](暂定名)。宋仲基将饰演负责胜利号Taeho战舰的问题飞行员，金泰梨饰演胜利号船长，胜利号具有弯曲整个宇宙的巨大动力。影片将是韩国影史首部全太空背景创作的影片，该片将于7月底正式开机。电影类型：科幻。电影主演：宋仲基、金泰梨、陈善圭、柳海真、理查德 阿米蒂奇。电影导演：赵圣熙。国家或地区：韩国

电影名称：Dragheist。故事情节：A troupe of drag queens help a young family take revenge on the banker that ruined their lives.。电影类型：喜剧。国家或地区：英国

电影名称：卡尔·马克思：最后的旅程。故事情节：王全安将同马里奥 阿多夫合作新片[卡尔 马克思：最后的旅程](Karl Max:The Last Journey，暂译)。电影根据发生在1870年的真实事件改编，马克思当时被朋友恩格斯敦促，以健康为由离开伦敦，完成了后续的《资本论》。影片预计投资2700万-3200万美元。电影将于2018年马克思诞辰200周年完成。电影类型：传记。电影主演：马里奥 阿多夫。电影导演：王全安、马里奥 阿多夫。国家或地区：美国

电影名称：从邪恶中拯救我。故事情节：黄政民将主演动作影片[从邪恶中拯救我](다만 악에서 구하소서，暂译)，洪元灿([办公室])执导。故事围绕一名杀手在最后一次任务中，陷入了困境。该片将于今年下半年在韩国、日本和泰国展开拍摄。电影类型：动作、悬疑、犯罪。电影主演：黄政民、李政宰、朴正民。电影导演：洪元灿。国家或地区：韩国

电影名称：星梦。故事情节：[贤妻]导演比约恩 荣格将执导科幻题材影片[星梦](StarDream，暂译)，菲利克斯 哈里森操刀剧本。影片故事讲述一艘名为“星梦”的宇宙飞船装载着成百上千被冰冻人类逃离破败的地球。为了解决飞船计算机故障，安德雷亚发明名为史蒂芬的人工智能，而人工智能对安德雷亚产生强烈依赖感。[贤妻]摄影师尤弗 布兰塔斯、剪辑师莉娜 朗格也将加盟该片。该片计划今年夏天在英国开拍，目前处于选角阶段。电影类型：科幻。电影主演：凡妮莎 柯比。电影导演：比约恩 荣格。国家或地区：瑞典

电影名称：魔法环游记。故事情节：影片设定在一个由精灵、巨魔和灵魂等组成的郊外幻想世界，在那里独角兽在垃圾桶中穿行，像是有着糖果条纹的负鼠。影片提供了一个前提，即魔法是真实的，但它早已被现代技术所遗忘和取代。一对十几岁的兄弟，在他们尚不更事时父亲便已离世，他们决定进入这个幻想世界，与父亲共度最后一个神奇的日子。霍兰德配音弟弟伊安、帕拉特配音聒噪的哥哥、德瑞弗斯配音兄弟二人的母亲、斯宾瑟则会利用其声线的优势。电影类型：喜剧、动画、家庭、奇幻、冒险。电影主演：克里斯 帕拉特、汤姆 赫兰德、茱莉亚 路易斯-德瑞弗斯、奥克塔维亚 斯宾瑟。电影导演：丹 斯坎隆。国家或地区：美国

电影名称：叫醒爱情。故事情节：因《杨贵妃》“罢导”事件闹的沸沸扬扬的韩国导演郭在容将再度执导爱情片，联手《失恋33天》的编剧鲍鲸鲸以及金牌音乐人李偲菘，打造新片《叫醒爱情》。《叫醒爱情》讲述了一个现代人在职场与爱情之间的故事，发布会现场还举行了中博传媒与人气新锐编剧鲍鲸鲸的签约仪式。电影类型：爱情。电影导演：郭在容。国家或地区：中国大陆

电影名称：脱单记。故事情节：爱情是人类永恒的主题，什么是真爱，如何才能找到真爱，成为每一个单身青年永远探索和思考的话题。恰逢双十一，天人两界单身男女，为了寻找真爱，使出了浑身解数，上演了一场啼笑皆非的爱情闹剧，最后喜乐收场。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：高寒、高杨、炘灿、傅奕晨、边熙蕾、张艺琳、圆圆、牛澳菲、沈腾、杨舞、董立范、张美娥。电影导演：康锐。国家或地区：中国大陆

电影名称：天堂。故事情节：继朴海日确定出演后，崔岷植将加盟林常树导演新作《天堂》，目前就细节问题协调中。电影类型：剧情。电影主演：朴海日、崔岷植。电影导演：林常树。国家或地区：韩国

电影名称：地心历险记4。故事情节：出品过《地心历险记》的新线公司绝不会停止他们的旅程，《地心历险记》系列再有进展，准备拍摄第三部和第四部。曾写过《招魂》的两位编剧Chad Hayes和 Carey Hayes兄弟正在执笔《地心历险记》3、4的剧本。电影类型：动作、冒险。电影主演：道恩 强森。国家或地区：美国

电影名称：差点把我赶出医学界的病人。故事情节：瑞恩 雷诺兹将制作一部超自然恐怖片《差点把我赶出医学界的病人》(The Patient Who Nearly Drove Me Out of Medicine)， 目前未定导演和演员，福斯出品。基于Jasper DeWitt创作的同名小说，讲述一个理想主义的年轻医生尝试解开一个谜，并治愈最难应付的病人。电影类型：恐怖。国家或地区：美国

电影名称：Cleopatra Jones。故事情节：The film is a remake of the 1973 version starring Tamara Dobson.。电影类型：动作。国家或地区：美国

电影名称：人质。故事情节：黄晸玟日前确定将主演根据《解救吾先生》翻拍的韩国电影《人质》，具体角色尚未透露。黄晸玟原计划在《特工》之后出演尹济均导演的太空题材电影《回归》，但因为该片制作无限延期，遂决定接演电影《人质》。他将在主演话剧《俄狄浦斯》（1月29日－2月24日）的日程结束之后，于今年5月投入《人质》的拍摄。电影类型：剧情、犯罪。电影主演：黄政民。电影导演：毕感成。国家或地区：韩国

电影名称：小爷。故事情节：管虎导演首度监制作品《小爷》，将延续《老炮儿》的品牌魅力，国际顶级青春偶像的加盟，上演酷炫励志的热血高校故事。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆

电影名称：柏林2：观察者。故事情节：由河正宇、柳承范、韩石圭、全智贤主演的《柏林》是以阴谋迭起的柏林城为背景，讲述了朝鲜秘密间谍、韩国情报机构为了各自的目的而作战的故事。2013年在韩国上映之后，被称为是韩国谍战动作片的新纪元，并吸引了750万名观众。影片以主人公表宗盛奔跑在林中的场面结束，当时上映是就令影迷非常好奇是不是要拍摄续集。而当时柳承莞导演也表示并没有拍续集的计划。不过这次柳承莞导演在采访中说：“当时确实没有拍续集的计划，但是现在有了一个想讲述的故事。所以准备开始制作续集。”。电影类型：剧情、动作、惊悚。电影主演：河正宇、韩石圭、李政宰、全智贤、金海淑、吴达洙、连姆 尼森。电影导演：柳昇完。国家或地区：韩国

电影名称：黑湖妖潭。故事情节：环球影业并没有放弃翻拍《黑湖妖谭》的计划，近日有消息传出，曾为《超凡蜘蛛侠2》撰写剧本的杰夫 平克纳将执笔这部惊悚冒险片的重启之作。 《黑湖妖谭》是1954年由杰克 阿诺德执导的惊悚片，讲述了一群深入亚马逊丛林的地质科考队发现了一头史前鱼怪，而鱼怪爱上并掳走了一名科考队员(理查德 加尔森 饰)的女友(朱莉 亚当斯 饰)。 据报道，杰夫 平克纳已经与环球影业签约，他将在戴夫 凯甘尼奇撰写的第一版剧本上进行修改和加工，前者曾于2012年写出了《黑湖妖谭》初稿。除了《黑湖妖谭》外，杰夫 平克纳日前还加入了派拉蒙“变形金刚电影宇宙”编剧团队，将与阿齐瓦 高斯曼共同执笔《变形金刚5》的剧本。电影类型：科幻、恐怖、冒险。国家或地区：美国

电影名称：唐人街探案3。故事情节：在《唐探2》结局的部分，唐仁和野田昊都接到一个来自日本的电话，大呼案子太难，提前透露了第三部的故事地点——东京。陈思诚透露，《唐探3》已被列入拍摄计划，未来将在2020年大年初一和观众见面。电影类型：喜剧、悬疑。电影主演：刘昊然、王宝强、张子枫、妻夫木聪、托尼 贾。电影导演：陈思诚。国家或地区：中国大陆

电影名称：猛鬼街。故事情节：新线电影公司今日宣布将重启旗下经典恐怖电影系列《猛鬼街》，片方表示这部影片将是全新的作品，与之前的电影没有任何剧情上的关联。电影类型：恐怖。国家或地区：美国

电影名称：未定名俄罗斯方块电影。故事情节：据国外媒体报道，陪伴一代人长大、风靡全球的游戏《俄罗斯方块》(Tetris)要被搬上大银幕啦！Threshold娱乐公司日前正式宣布，他们将把这款老少咸宜的电子游戏改编成一部大型史诗科幻电影！。电影类型：科幻。国家或地区：美国

电影名称：日月人鱼。故事情节：这是一个属于国王和王后的年代, 电影讲述了发生在美人鱼和路易十四国王之间一段独一无二的奇幻故事……法国, 路易十四建立起了强大的太阳帝国, 却只有一个低能儿的王子可以继承他的王位. 对于未来忧心忡忡的他, 经多方探访得知获得美人鱼的力量可以获得生命的永恒，确保王位的稳固。他派出得力干将伊夫斯,带领法国海军出海苦苦搜捕，终于抓得一只美人鱼,并带回凡尔赛宫软禁。与此同时, 美丽天真的女孩子玛丽.约瑟夫, 被人从海边修道院送入了皇宫。她其实是路易十四与最心爱的情妇的私生女,为了解决一笔战争欠款路易十四为她安排了一场联姻。初到皇室的玛丽对一切阴谋一无所知, 却邂逅了被禁皇宫的美人鱼并和她成为了好友，并逐渐爱上了看守美人鱼的军官伊夫斯。随着玛丽和美人鱼之间的关系越来越紧密, 玛丽决定反抗父亲, 冒着失去生命和自由的危险, 救出她的朋友…。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：皮尔斯 布鲁斯南、威廉 赫特、本杰明 沃克、卡雅 斯考达里奥、范冰冰、本 劳埃德-休斯、巴勃罗 施瑞博尔、克里斯塔 克拉克、瑞切尔 格里菲斯。电影导演：肖恩 麦克纳马拉。国家或地区：美国

电影名称：小美人鱼。故事情节：由环球和Working Title公司联合制作的真人版《小美人鱼》（The Little Mermaid）最近又失去了它的导演——索菲亚 科波拉（Sofia Coppola）。这部根据安徒生（Hans Christian Andersen）经典童话《海的女儿》改编的电影迄今已经先后失去两位导演，在科波拉之前，还有英国导演乔 怀特（Joe Wright）。电影类型：爱情、奇幻、冒险。电影导演：丽贝卡 托马斯。国家或地区：美国

电影名称：我的姐姐是杀手。故事情节：喜剧电影《我的姐姐是杀手》宣布7月31日开机，曝光概念海报。电影讲述了一对性格迥异的姐弟，因一场阴差阳错的暗杀，开启啼笑皆非的追凶故事，领衔主演文松、代乐乐“姐弟式”掐架引欢乐。电影类型：喜剧、动作。电影主演：文松、代乐乐、高捷、韩云云、崔心心、容尔甲、章绍伟。电影导演：张凯强。国家或地区：中国大陆

电影名称：全然降服。故事情节：Absolute Surrender follows the life of famed runner Eric Liddell after the 1924 Olympics as he becomes a missionary in China and eventually in a Japanese internment camp at the end of World War II.。电影类型：传记。电影导演：肖恩 麦克纳马拉。国家或地区：美国

电影名称：The House on the Edge of the Park Part II。故事情节：After thirty years at the mercy of a brutal Warden in Sing Sing prison, Ricky is released and returns to the old garage in New York City. Desperate for a place to belong, he falls in with a dangerous sociopath named The Poet and his blood thirsty girlfriend Muriel. But the memories of Ricky's old friend Alex continue to haunt him.。电影类型：恐怖。电影主演：大卫 赫斯、乔瓦尼 隆巴多 雷迪斯。电影导演：鲁杰罗 德奥达托。国家或地区：英国 、 意大利

电影名称：痒神来了。故事情节：轻夫妇何立与陆曼遭遇七年之痒彼此都觉得自己为家庭牺牲太多而争吵不断。这天，一名自称“痒神”的奇。电影类型：喜剧、爱情、奇幻。电影主演：蒋易、杨蕊嘉、丁文博、郭曦文。电影导演：余斌。国家或地区：中国大陆

电影名称：未命名幻影猫外传。故事情节：有消息称《死侍》导演提姆 米勒正在开发《X战警》成员幻影猫凯蒂 普莱德（Kitty Pryde）的独立电影，并且有可能亲自指导。电影类型：动作、科幻、奇幻、冒险。电影导演：蒂姆 米勒。国家或地区：美国

电影名称：险恶六人组。故事情节：漫画中六人帮在不同宇宙有不同的成员，不过目前于电影中出镜的是章鱼博士、电光人、沙人、小绿魔、犀牛人、毒液。电影类型：动作、科幻。电影导演：德鲁 高达。国家或地区：美国

电影名称：古剑千古情。故事情节：3D魔幻巨制《古剑奇谭》 出品：欢瑞世纪  监制：彼得杰克逊      导演：谢尔盖.波德罗夫（代表作：《第七子：降魔之战》《蒙古王》）摄影监制：潘恒生  主演：姚星彤 景甜 刘嘉玲  2017年下半年开机。电影类型：剧情、奇幻。电影主演：景甜、刘嘉玲、姚星彤。电影导演：谢尔盖 波德罗夫。国家或地区：中国大陆

电影名称：Payne & Redemption。故事情节：The story of "Payne & Redemption" surrounds the psychological trauma endured by the film's main character, a weathered New York Detective, and his journey to seek redemption, after having to deal with a long line of traumatic incidents that have occurred in his recent life. Written by Fergle Gibson。电影类型：剧情、动作、犯罪。国家或地区：英国

电影名称：第七次爱上你。故事情节：事业有成的程飞在失去前女友丁小彤后遭遇了一场飞来横祸，随着程飞生命的终结，他的另一个人生却拉开了序幕，然而事情并没有按照剧本应有的轨迹发展，一个怪博士的出现，一个机器人的身份，让程飞发现他的世界远比他想象的更加复杂，程飞将面对的到底是真还是假，是真爱还是赎罪？。电影类型：爱情、科幻。电影导演：肖飞、黄炼。国家或地区：中国大陆

电影名称：飞侠哥顿。故事情节：朱利叶斯 艾弗里(《霸王行动》《枪之子》)将执导福斯打造的新版《飞侠哥顿》电影，2015年福斯曾与马修 沃恩商谈执导，沃恩现在将担任制片人。电影类型：动作。电影导演：朱利叶斯 艾弗里。国家或地区：美国

电影名称：汉尼拔将军。故事情节：本片的主角汉尼拔与那位食人魔毫无关联，片中的汉尼拔是一位北非古国迦太基的名将，曾率领军队，不顾恶劣的天气和险峻的地形，成功翻越阿尔卑斯山进入意大利北部，随后击溃罗马人，立下赫赫战功。电影类型：剧情、传记、冒险。电影主演：范 迪塞尔。电影导演：范 迪塞尔。国家或地区：美国

电影名称：宫门口胡同二条。故事情节：下岗后的康海鸥与多年未曾谋面的儿子葛阿兰共同创业，专为病人家属提供胡同。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：赵德龙。国家或地区：中国大陆

电影名称：纸花。故事情节：金喜善将出演安圣基主演，高勋执导的新片[纸花](종이꽃，暂译)，本片也是金喜善暌违大银幕15年后的全新作品。影片故事围绕济州岛一个女人的一生展开。预计明年展开拍摄。电影类型：剧情。电影主演：金喜善。电影导演：高勋。国家或地区：韩国

电影名称：木兰特工。故事情节：电影《木兰特工》是集动作、爱情、悬疑于一身的大制作电影。故事讲述了五位各怀绝技、出身地下世界的亚裔女孩，受世界安全组织委派组成“木兰特工”小组，凭借高超的智慧与非凡的身手，战胜了以生化武器威胁世界的国际恐怖组织，使全体亚洲儿童免受了一场巨大疫毒灾难的侵袭。作为国内罕有的、以年轻女性担纲主角的动作悬疑影片，《木兰特工》致力打造“亚洲版霹雳娇娃”，将好莱坞经典的科幻动作元素与现代东方女性乐观、善良、独立的人物形象完美融合，为观众奉上耳目一新的视听盛宴。电影类型：动作。电影主演：邱子芯、李相林。电影导演：王毓雅。国家或地区：美国 、 中国大陆 、 中国台湾

电影名称：Sher。故事情节：story of a Don based in 70s Gujarat.。电影类型：动作。电影主演：卡里希马 坦纳、桑杰 达特、桑尼尔 谢迪、帕莱什 拉瓦尔、维克 奥贝欧、维诺德.康纳、沙棘 乔杜里。国家或地区：印度

电影名称：大红包。故事情节：男主陈重的前女友杜莹劈腿傍大款，两人的分手在公司闹得沸沸扬扬，颜面扫地。电影类型：喜剧、爱情。电影主演：包贝尔、李成敏、贾冰、张一鸣、许君聪、王小利、廖蔚蔚、岳跃利。电影导演：李克龙。国家或地区：中国大陆

电影名称：爵迹2。故事情节：为了完成前六度王爵西流尔的遗愿，鬼山莲泉、银尘、麒零、天束幽花四人决定一起前往，解救被白银祭司封印的前一度王爵吉尔伽美什。而当四人克服重重阻碍赶到囚禁之地，却不幸遇上白银祭司派出的最强杀手阵容：幽冥、特蕾娅、漆拉，一场正面交锋在所难免，整个亚斯蓝帝国最阴暗的秘密也将逐渐浮出水面。电影类型：动画、奇幻。电影主演：范冰冰、吴亦凡、陈学冬、陈伟霆、郭采洁、林允、王源、王俊凯、易烊千玺、汪铎。电影导演：郭敬明。国家或地区：中国大陆

电影名称：我们已婚。故事情节：故事设定在20世纪70年代，讲述一名已婚女子Mary因与邻居发生婚外情后结束了自己婚姻，在原本平静保守的小镇和街道掀起了风暴。电影类型：剧情、喜剧、爱情。电影主演：莉莉 拉贝、克里斯 梅西纳。国家或地区：美国

电影名称：光荣日。故事情节：2011年，韩寒作品将有四部电影开拍。其中包括关锦鹏导演的《他的国》，侯咏导演的《长安乱》和《光荣日》。路金波对此明确表示：“《长安乱》和《光荣日》已经进入电影的筹拍阶段。观众最快明年就能看到了。 至于版权费的收入,路金波表示每部都在百八十万。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆

电影名称：犬父。故事情节：一个少年在父亲去世后在城市流浪，遇到了一条狗，他觉得这条狗很像他的父亲。电影类型：剧情。电影导演：仇晟。国家或地区：中国大陆

电影名称：重力反转。故事情节：故事讲述一名美国人和一位中国物理学家，共同争分夺秒拯救地球的故事。地球突然失去了重力，突然面对如此灾难，各国的顶尖科学家也为之手足无措，唯一的希望却寄托在一个来自中国物理学家和一个美国人身上。电影类型：科幻、灾难。电影主演：杨采钰、塞缪尔 杰克逊。电影导演：马克 沃特斯。国家或地区：美国

电影名称：单身派对。故事情节：Just after she was left at the altar, a young schoolteacher is tasked with handling her cousin's bachelorette party. Making matters worse is the fact that her cousin is marrying her best male friend.。电影类型：喜剧、爱情。国家或地区：美国

电影名称：捉妖记外传。故事情节：#戛纳电影节#安乐老板江志强接受新浪娱乐专访时透露，《捉妖记》将开拍以梁朝伟角色为故事主线的外传电影，目前梁朝伟已经签约，剧本还在制作中，具体什么时候开拍得看导演许诚毅的时间。电影类型：剧情、喜剧。电影主演：梁朝伟。电影导演：许诚毅。国家或地区：中国大陆 、 中国香港

电影名称：IQ 83。故事情节：曾创作出[傀儡人生]和[纽约提喻法]的“鬼才编剧”查理 考夫曼，日前有了新的动向，据Deadline.com报道，考夫曼将受派拉蒙之邀改编亚瑟 赫尔佐格的经典科幻小说《IQ83》，小说里一种会降低人们智商的病毒肆虐人间。此外，故事主角、科学家们的领袖詹姆斯博士将会由史蒂夫 卡瑞尔出演。电影类型：科幻、灾难。电影主演：史蒂夫 卡瑞尔。国家或地区：美国

电影名称：堕落人鱼。故事情节：一条美人鱼从太平洋上被撕裂，尾巴被切掉，她被扔进了一个精神病院，在那里没有人相信她是美人鱼。电影类型：恐怖。电影主演：安珀 加斯顿。国家或地区：美国

电影名称：女福尔摩斯。故事情节：当母亲在自己十六岁生日那天神秘失踪后，伊诺拉 福尔摩斯向她的哥哥麦考夫和大名鼎鼎的神探夏洛克寻求帮助。但伊诺拉很快意识到，相较于侦破案件，这两人更愿意将她送到寄宿学校。于是伊诺拉做了一个聪明伶俐、足智多谋、无所畏惧的，19世纪80年代年轻女性唯一能做的举动——她逃到了伦敦。在那里，她开始了自己非凡的破案生涯，且总是能比神探夏洛克领先一步。电影类型：剧情、悬疑、儿童。电影主演：米莉 波比 布朗、亨利 卡维尔、海伦娜 伯翰 卡特、费奥纳 肖、山姆 克拉弗林、苏珊 沃卡曼、阿迪勒 阿赫塔尔。电影导演：哈利 布拉德比尔。国家或地区：美国

电影名称：忍者神龟3。故事情节：派拉蒙将打造第三部《忍者神龟》电影！这是忍者神龟系列继2016年《忍者神龟2：破影而出》严重扑街之后，再出续作，不禁让人为它捏了一把汗。前两部分别于2014和2016年上映，全球票房分别为4.93亿、2.46亿，烂番茄新鲜度分别为22%和37%。这惨不忍睹的票房和口碑让参与过两部电影制作的安德鲁 福姆都在采访中表示派拉蒙绝对不会再拍第三部，因为风险实在太高了。据悉，本次自打脸重出江湖的派拉蒙为第三部《忍者神龟》找来了喜剧片《脏话》的编剧安德鲁 道奇撰写剧本。与前两部一样，还是由迈克尔 贝负责制片。电影类型：喜剧、动作、科幻。国家或地区：美国

电影名称：天国罗曼史。故事情节：嘉映影业2016项目，《少女时代》监制再造少女心，逗比高富帅撞上中二呆萌女，中韩联手打造2016最暖爱情。电影类型：爱情。电影导演：吴相昊。国家或地区：中国大陆 、 韩国

电影名称：阴阳魔界。故事情节：华纳要再翻拍一次名剧《阴阳魔界》，由莱昂纳多 迪卡普里奥的亚壁古道公司（Appian Way）参与制作，小李亲自担任制片人。目前，导演已选定执导过《创：战纪》、《遗落战境》的约瑟夫 科金斯基，艾伦 伊莱 考雷特（《英雄》《神秘之河》）担任编剧。目前，影片演员，开拍及上映日期均未确定。电影类型：剧情、科幻、惊悚。电影导演：约瑟夫 科辛斯基。国家或地区：美国

电影名称：牌皇。故事情节：20世纪福克斯想要拍“X战警”外传电影《牌王》（Gambit）早已不是秘密，而这一角色的人选也很早就被锁定在了钱宁 塔图姆（Channing Tatum）的身上。今天《X战警》系列的制片人劳伦 多娜（Lauren Shuler Donner）向《Total Film》证实，在她心目中钱宁就是“牌王”的完美人选。电影类型：动作、科幻、奇幻、冒险。电影主演：查宁 塔图姆。国家或地区：美国

电影名称：The Au Pair。故事情节：A young woman takes a summer job as the nanny for a child who hasn't spoken for months, seemingly haunted by a horrifying presence.。电影类型：惊悚、恐怖。国家或地区：美国

电影名称：神奇女侠1984。故事情节：TheWrap爆料，据Screenrant消息，[神奇女侠2]故事背景将设置在上世纪80年代美苏冷战时期，戴安娜的对手来自苏联！此外有消息称，华纳准备在续集中为克里斯 派恩保留一个位子。在首部结尾派恩饰演的女侠恋人史蒂夫已经死去，史蒂夫究竟会以何种面貌回归实在让人好奇。目前续集剧本正在撰写中。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：盖尔 加朵、克里斯 派恩、克里斯汀 韦格、佩德罗 帕斯卡、娜塔莎 罗斯韦尔、加布瑞拉 王尔德、拉维 帕特尔。电影导演：派蒂 杰金斯。国家或地区：美国

电影名称：749局。故事情节：电影《749局》是导演陆川编剧并执导的最新力作，讲述了一个少年成长冒险的热血故事。影片灵感源于导演陆川军校毕业后在749局的工作经历，有着悬疑紧张的冒险故事，热血澎湃的动作场面，少年成长的故事内核，以及浪漫的情节元素，并集结了一批国内演技出众的青年演员，是一部商业类型与情感元素并重的影片，也是他致敬自己少年和那一代人的一部少年气十足的作品。电影类型：动作、奇幻、冒险。电影主演：王俊凯、苗苗、郑恺、李晨、辛柏青、任敏、张钧甯、杨皓宇、李梦、李光洁、周一围、刘坤、金世佳、刘陆、李勤勤。电影导演：陆川。国家或地区：中国大陆

电影名称：白蛇。故事情节：严歌苓编剧，导演陈凯歌新片《白蛇》，2018年开机 。小说《白蛇》讲的是一个女反串“许仙”的戏曲演员与她的“白娘子”纠缠的情感故事。电影类型：剧情。国家或地区：中国大陆

电影名称：丁丁历险记2：太阳的囚徒。故事情节：影片故事来源于《七个水晶球》和《太阳的囚徒》，这是两段连续的冒险故事，发生在南美洲的秘鲁。前者充满悬念和神秘色彩，讲述了一支七人欧洲探险队发现了印加王的坟墓，并把他的木乃伊带了回来，但不久后印加王可怕的诅咒便逐一降临到他们头上。为阻止事态继续恶化，丁丁和船长来到了南美洲；而后者则着重在精彩的探险，丁丁他们在当地向导Zorrino的带领下，踏上了寻找太阳神殿的旅程。电影类型：剧情、动画、冒险。电影导演：彼得 杰克逊。国家或地区：美国

电影名称：Untitled Tom Hardy Outlaw Biker Project。故事情节：A Vietnam veteran returns home to San Francisco and transformers himself into the leader of California's most notorious biker club.。电影类型：剧情、动作。电影主演：汤姆 哈迪。国家或地区：美国

